David Liu said: Omg lol YES: 24
David Liu said: thats the first time i've heard someone nickname their honeybooboo "dignity": 20
Frances Thai said: the best survey you'll ever take: 19
Michael Xu said: hes like AYO SELFIEE: 19
Kevin Zhang said: KKK IN chairs Kevin, Kevin, and Kevin: 19
Logan Moy said: now you know who to choose | Hammad Khan: 19
Keith Kuk said: Fyi I still got rejected so you guys should try harder: 18
Logan Moy said: : 18
Wesley Snipes Trương said: congratz on getting this internship Hammad!: 18
Eunice Lee said: I know for a fact Winky is a FANTASTIC actress, ESPECIALLY in love dramas.: 17
Eric Quach said: Janet Dong you would be an amazing actress: 17
David Liu said: down: 17
Lucy Chen said: Translation: "Please won't you say you'll go to prom with me?": 17
Sophie Wan said: So how awkward was it to film those scenes... Lolol: 17
Hammad Khan said: not me? wow: 17
Patrick Chang said: Yeah all of CS: 16
Logan Moy said: this is also a top choice | Michael Xu: 16
Kevin Lee said: Chow Mien and his Friends: 16
David Cheung said: Alternatively...: 16
Sammy Tong said: Behind-the-scenes: Alex working hard on that poster: 16
Kevin Zhang said: drafting ideas...: 15
Mitchell Quon said: Oh shoot, that was mine! I meant to draw the part in the middle but I was in such a rush, that I didn't notice. And about the lightbulb... Let's just say that I'm not the best artist... I'm really sorry! I take full responsibility as a Marketing CM and I promise to draw a proper lightbulb next time that doesn't look like a condom.: 15
Mitchell Quon said: An alcohol-free party! I'm a good person, I promise!: 15
Willa Peng said: COMINGGGGG. I HAVE SO MANY FEELINGS THAT I WANT TO PHYSICALLY EXPRESS TO PEOPLE.: 15
David Cheung said: So down: 15
Kevin Zhang said: Patrick Chang: 15
Mitchell Quon said: Thank you everyone for your support! It means a lot to me. And especially, thank you to Janet for saying yes! Not sure what I would have done with that bouquet of fried chicken...

And a big shout out to Marketing Committee, Patrick Chang, David Liu, and Frances Thai for helping me out beforehand! You guys are the greatest. PBL all the way!: 15
Alven Wang said: I wish to file a formal appeal on the results,  PB didn't lose all of its dignity to only win 3rd place: 14
William Cheung said: dang it...I really need to start working: 14
Logan Moy said: Michael Xu im the one from africa remember? im half black: 14
Patrick Chang said: now i really wish i was a cs major: 14
Kevin Yin said: man I thought I was special...: 14
Albert Lin said: #haters #cashbacon #sophrukocontrolyourcms: 14
Albert Lin said: It's okay, we already saw it: 14
Michelle Tran said: YAY!!! CONGRATZ to my lovely committee <3. Way to illustrate your skills :] and take the win for the first PBL Apprentice Challenge!: 14
Lucy Chen said: "From this semester onwards, 4 PBL CMs will be selected from each committee to take part in a Hunger Games to determine next semester's Chairs": 14
Haruko Ayabe said: SHE FELL OFF HER BIKE CUZ SHE FELL FOR YOU BRANDAD: 14
Mitchell Quon said: Thanks for the stalker perch picture, David! I was actually practicing being a TA for Public Health 116, so if any of you are taking the class, sign up for my discussion!: 14
Betina Yin said: Ummm join me in Germanyyyy beer and hot guys: 13
Sammy Tong said: Whoops. I meant to post this photo Haruko: 13
Haruko Ayabe said: but Jeffrey Kuan...: 13
Jeff Chow said: The comment with the most likes actually doesnt get anything: 13
Haruko Ayabe said: i thought this was a video about me: 13
Sammy Tong said: #tbt: 13
William Cheung said: are u inviting mxu and eric?: 13
Alice Sun said: That's right, we are masters: 13
Keith Kuk said: ^thanks: 12
Haruko Ayabe said: good luck historians w/ David Liu: 12
Eunice Yuri Ahn said: WHYYYY: 12
Raymond Tong said: I was gonna make a fake blog post but… Kevin Yin Willa Peng: 12
Michelle Tran said: Nah... we getting As.: 12
Janet Dong said: lol jae tried to buy it: 12
Michael Xu said: LOL BLACK DUDE IN THE BACK: 12
Patrick Chang said: do u prefer that over parfaits in paris? :'(: 12
Aparna Varma said: "working"? i see facebook LOL: 12
Alven Wang said: AlvenxAlven: 12
Janet Dong said: "I hope you don't think I'm too chicken to ask you to prom": 11
Jeff Chow said: Oh im djing at this event: 11
Evelyn Wang said: omg i stared at this forever to figure out what was going on...: 11
Willa Peng said: Did someone say thirsty? Because I am here to quench that thirst.: 11
Sophie Wan said: Brandad i hope your skills of seduction have improved since then: 11
Haruko Ayabe said: towlbert lin: 11
Patrick Chang said: Storm troopers: 11
Haruko Ayabe said: if you say no to mitchell...: 11
Alven Wang said: You should've shaved your head and when people asked what happened to your hair, you pull out a wig birthed from your displaced hair follices and place it on your head before exclaiming "April fools". That would've totally fooled me: 11
Sammy Tong said: : 10
Willa Peng said: A korean popstar.: 10
Roland Shen said: grab life by the lens: 10
Patrick Chang said: Patrick Chang: 10
Sammy Tong said: it's Patrick's fault: 10
Eric Park said: Darn: 10
Frances Thai said: : 10
David Liu said: : 10
Haruko Ayabe said: proud of u mate #PUBS: 10
Aditya Subbarao said: ^Super Twist: This comment gets the most likes and I start giving myself chocolate.: 10
Daniel Du said: #fuck...\: 10
Sammy Tong said: We [SO] got your back!: 10
Hammad Khan said: wth....: 10
Jeff Chow said: i like how i asked for a bball crew and ended up having a cheerleader crew hahahahaha: 10
David Liu said: now presenting...best of the B-reel!: 10
Aditya Subbarao said: If I were to redo 1st Gen, I would have brought a sorting hat. Just saying...: 10
Haruko Ayabe said: did he find his tru luv or is he facing a mirror: 10
Michael Xu said: holycrap half of pbl in this thing: 10
Haruko Ayabe said: because i'm foreign and exotic: 10
Sophie Wan said: Disclaimer: This isn't an invitation to get swipes: 10
Jeff Chow said: LOL i give you permission: 10
Andrea Kwan said: #yourlifeisonline: 10
Albert Lin said: I wore a dress actually: 9
Michelle Tran said: Ultimate selfie though :D: 9
Logan Moy said: By the way it's Sadie Hawkins themed...so shawtys step your games up 💁: 9
Janet Dong said: shes trying to tell you something sophie: 9
Hammad Khan said: what happened to this post?: 9
Haruko Ayabe said: i don't see myself in this photo this is a problem: 9
Haruko Ayabe said: Pretty Business Ladies & Pimpin Business Lads: 9
David Cheung said: Don't you mean lotion money?: 9
Patrick Chang said: ok Logan im ready for u to ask me: 9
Haruko Ayabe said: "on the first day of yearbooks sophruko gave to me~♪": 9
Evelyn Wang said: Anyone in Texas wanna go to a steakhouse and rope cows?: 9
Haruko Ayabe said: how about any PBL peeps in Japan who wants to be kawaii with me: 9
Nathan Malone said: Tftiii: 9
William Cheung said: toilet paper? must be Kevin Zhang: 9
Alice Sun said: Kevin grew boobs: 9
Alice Sun said: Omg tfti: 9
Patrick Chang said: lets be real doe guys: 9
William Cheung said: no way thats bigger than willa's tongue: 9
Winky Wong said: https://www.youtube.com/watch?v=uZI66OUuTiM: 9
Sammy Tong said: EPS= Extreme Periods of Sleeping: 9
Albert Lin said: [FI]ncest: 8
Haruko Ayabe said: hmu for a kawaii time: 8
Haruko Ayabe said: sorry it's not a dog: 8
Kevin Yin said: lol not 6.... and I ain't taking requests till I know you and your committee is coming on this damn awesome hike: 8
Raymond Tong said: Ex-Sexcretary and his handsome rewards: 8
Sammy Tong said: ICI tho: 8
Aditya Subbarao said: Logan: You asked, and I deliver.: 8
Logan Moy said: Alice  this would match my dress: 8
Haruko Ayabe said: http://www.dailycal.org/2014/02/14/uc-berkeleys-best-awkward-date-moments-pick-lines/: 8
Haruko Ayabe said: i will be the basketball: 8
Aditya Subbarao said: PBL's Yin chairs Willa certainly Chatterjee about this a get back to you! ;): 8
Sophie Wan said: : 8
Patrick Chang said: brandad: 8
Kevin Zhang said: Fruits of PBL networking :'): 8
Willa Peng said: interning at a start-up is a great way to not do bitch work and make an actual impact :D: 8
Sophie Wan said: everyone needs some tough love to bring out their best you little tattletale: 8
William Cheung said: (PBL slumber party??): 8
Jeff Chow said: https://scontent-b-pao.xx.fbcdn.net/hphotos-prn2/t1/1506063_10201260413907215_1780399417_n.jpg
lol: 8
Sophie Wan said: I JUST WATCHED THIS WHAT THE FUUUUUUUU: 8
Sophie Wan said: this is so cute!! great job david^2 :D the trolling was significantly low in this one: 8
Haruko Ayabe said: or it should just be him alone in his room.. #pubsvideo2k14 #princealven: 8
Willa Peng said: Will trade freshly baked cookies for late night :): 8
Jeff Chow said: Andrea you suck: 8
Hammad Khan said: Kev[IN]: 8
Kevin Lee said: Chow Mien: 8
Lucy Chen said: wesley swipes truong: 8
William Cheung said: anybody wanna mahjong today?: 8
Keith Kuk said: tfti: 8
Lucy Chen said: ah, return of the sexcretary Wesley: 8
Sophie Wan said: i'm crying too... but for different reasons: 8
Andrea Kwan said: cuz yusuke went to an american high school: 8
Alice Chan said: great filming! ALONG CAME POLLY: 8
Michelle Tran said: Daniel forgot the "please", so I'll say it for him. Can you please send Daniel further information so that we can get our committee to sign up as a team ^_^.: 8
Mitchell Quon said: Computer networking. I THOUGHT IT WAS PEOPLE NETWORKING! BOY WAS I WRONG!: 8
Betina Yin said: LOLOLOL I was there when this happened... BRANDAD wuz pretty sure his story was too lame to be selected TOO BAD: 8
Lucy Chen said: hahah i'll release the next one for whichever committee brings the most people to support Aditya tomorrow (8: 8
David Cheung said: I thought we were supposed to do the sorority squat...?: 8
Taichi Koga said: wait i was there, way to not invite me for the photo: 8
Janet Dong said: Alicia Molly Brian Eric Roland Wesley Bring your blankets if you come! <3: 7
Daniel Du said: Its Danielle get it right Haruko Ayabe: 7
Michelle Tran said: >.< I don't agree with you being the better chair, but I'm for sure going to be the better person and come out to support you and Dragon Boat :D: 7
Haruko Ayabe said: the wan and only!: 7
Eunice Lee said: cause they have free drinks....: 7
Michelle Tran said: Soooo cute, you go Roland Shen!: 7
Aditya Subbarao said: I will buy chocolate for everyone who completes their statement and prepares a talent. #gamechanger: 7
Raymond Tong said: if it makes you feel better you're still a cs chair!: 7
Betina Yin said: No photo bombing <3: 7
Alice Sun said: Alice the best friend ever: 7
Sophie Wan said: they'll be in da yearbook: 7
Aditya Subbarao said: Wow! I was seriously left wanting more. The simplicity, colors, metaphors, and music choice all blended well together. Great job. :D: 7
William Cheung said: well on second thought...: 7
Betina Yin said: Well hello there I see we are all awake... Doing nothing...: 7
Roland Shen said: tfti: 7
Sophie Wan said: sleeping in class while wearing PBL jacket = misrepresentation of our organization: 7
Kevin Yin said: tfti: 7
Albert Lin said: Don't judge: 7
Kevin Zhang said: i nominated Eric Park and Albert Lin: 7
Michelle Tran said: ^_^ you are welcome Michael Xu and Sophie Wan. call me the matchmaker because i make it happen: 7
Kevin Lee said: when i first saw it, i was like "whats wrong with this": 7
Patrick Chang said: #csbitter: 7
David Liu said: lol Willa, spontaneous doesn't mean threesome: 7
Sophie Wan said: will there be air conditioning: 7
Sophie Wan said: i approve of your decision to do this without a shirt: 7
Daniel Du said: oh of course. cause having a threesomewith alcohol and noodles need context...: 7
Harry Lee said: damn this is actually heartbreaking..: 7
Sophie Wan said: LOL calm down you guys: 7
Andrea Kwan said: Patrick Chang: 7
Andrea Kwan said: HE SAID YES: 7
Alex Takahashi said: Yay he's alive: 7
Andrea Kwan said: like my comment i'll share my chocolate with you: 7
Haruko Ayabe said: winkay are you uploading our pubs photoshoot: 7
Haruko Ayabe said: you have to let her fall into ur armz ♡: 7
Andrea Kwan said: i feel like kkk has something to do with fat ponies LOOOL: 7
Janet Dong said: Post allnighter problems: 7
Harry Lee said: its ok: 7
Logan Moy said: damn...what a coincidence, throwback lifestyle: 7
Grace Kim said: but first, lemme take a selfie: 7
Haruko Ayabe said: we need a phi beta lamb: 7
Janet Dong said: cancel martinez!!: 7
William Cheung said: good to know the superlatives were rightfully awarded: 7
Patrick Chang said: i mean Johnny Wang: 7
Patrick Chang said: #thirsty: 7
Harry Lee said: Hmm missing someone?: 7
Haruko Ayabe said: guys plz like this comment i like chocolate: 7
Sophie Wan said: that's a sketchy proposal if i've ever heard one: 7
Haruko Ayabe said: i've associated it as po's creepy lover: 7
Alice Sun said: Is Jeff Chow not enough for you???: 6
Albert Lin said: I wore a wig for ABA 2nd gen... never again: 6
Sophie Wan said: translation: this snapchat means exactly what you think it means: 6
Jeff Chow said: Lightbulb condom: 6
Eric Quach said: else i would have submitted something like this: 6
Andrea Kwan said: totally judging: 6
Sophie Wan said: why are we an elephant: 6
Aparna Varma said: Sophie defending her man... dasky00t: 6
Aditya Subbarao said: excLucy: 6
Kevin Yin said: everyone should be eager like him and sign up for the hike!: 6
Betina Yin said: LOL Owlbert: 6
William Cheung said: and a fourth by closing it and going incognito/private again. and a fifth. and a sixth. and...: 6
Eunice Yuri Ahn said: Great job Mimi Tam and Tiffany Shiau for making me not look so awkward as I was on film!: 6
Andrea Kwan said: omg at first i thought it said i can't go to prom with you: 6
Aditya Subbarao said: http://fc07.deviantart.net/fs12/f/2006/321/e/8/Psyduck_Lv__2_by_MasterKakashi.jpg: 6
Haruko Ayabe said: no it's kris' blood sweat and tears: 6
Haruko Ayabe said: "i'm actually not participating in mister business this friday.. i will be participating in miss business" wait wut: 6
Lucy Chen said: And I shall reward you with honor and glory: 6
Frances Thai said: Perry provides comfort: 6
Aditya Subbarao said: I like how HAmmad's name further elongates your HAHAs.: 6
Andrea Kwan said: WOAHHH at first i thought it was a computer keyboard so i'm like thats lame BUT IT'S A PIANO KEYBOARD: 6
Carrie Yang said: so informative. thanks!: 6
Alven Wang said: Kris' cooking happened: 6
Alven Wang said: And yeah I thought I saw some really attractive person and then realized it was me: 6
Eunice Yuri Ahn said: [PBL] Spring 2014 Fin@$$ we won something for once!!!!! Thanks Po for having such an inspiring story: 6
Eunice Lee said: I think I'm going to have nightmares tonight...: 6
Taichi Koga said: Because you want hands all over you? ;): 6
Michael Xu said: Roses are red, violets r blue, prom wouldn't be fun, if I'm not with u!!!: 6
Eunice Yuri Ahn said: Omg I wish I saw this before I got stuck on the greyhound with a reggae lover who doesn't shower: 6
David Cheung said: Sammy I swear you take more pictures of people studying than you actually study: 6
Patrick Chang said: sammy got dirty with the po last night: 6
Eric Park said: Please guys. Get on my level.: 6
Jeff Chow said: i volunteer to help by sitting and eating: 6
Haruko Ayabe said: dity had a little lamb little lamb little lamb: 6
Molly Yee said: I thought we were supposed to replicate the little paper: 6
Roland Shen said: so you've been cheating on her all this time?!?!? i am now a scarred child with soon-to-be-divorced parents and an emo childhood: 6
Janet Dong said: keep this up and we will never meet brandmom: 6
Sammy Tong said: Patrick Chang: 6
Willa Peng said: https://www.youtube.com/watch?v=ecXRwlDBY0Q: 6
Kevin Zhang said: cs 61c: 6
William Cheung said: I've been dying to see a picture. thanks: 6
Aditya Subbarao said: Idk...maybe these food puns will inspire you: http://www.clickypix.com/40-terrible-delicious-funny-food-puns/: 6
Alven Wang said: i dont think 28F happens in california: 6
Rohin Jethani said: Like I literally said "dayum" out loud to myself when I saw this.: 5
David Cheung said: Steve why are you so beautiful?: 5
Barbara Chu said: It's ok Roland  I urban dictionaried it too. Frances I didn't know you were an exasperated Korean man: 5
Jacqueline Woo said: LOOOL: 5
Andrea Kwan said: in hong kong: 5
Janet Dong said: TOMORROW: 5
Eric Park said: : 5
Haruko Ayabe said: like taking my ugba test for me tomorrow morning? wow so spontaneous!!!!: 5
Jeff Chow said: you guys can totally come and watch me dj at the event too :D: 5
Haruko Ayabe said: ^ tinder tho: 5
Aditya Subbarao said: Hmmm...I think I'll "accidently" go to the PTX concert with Jeff this weekend. How's that sound Willa? :P
Jk.: 5
Jeff Chow said: janet you're just breaking everyone's hearts: 5
Jeff Chow said: These r such creepy photos: 5
Winky Wong said: a WHAT THE HECK: 5
Sammy Tong said: Only for PBL :): 5
Jeff Chow said: Kelly y u so buff: 5
Willa Peng said: just go with yourself: 5
Alex Takahashi said: Please come promptly at 8:00 in business professional attire!  Also, if anyone has props for taking funny pictures, please bring them!: 5
Alice Sun said: Thank you, it's beautiful!!! Like, Logan ;): 5
Albert Lin said: Roland lyft*: 5
Sophie Wan said: Started from the bottom and worked his way up: 5
Jeff Chow said: I CAN DRIVE. CAUSE I GOT A LICENSE WOO~ but no car.: 5
Kevin Lee said: my anaconda don't want none unless you got breads hun: 5
Raymond Tong said: I think he means he is trying to sublease his place...: 5
Haruko Ayabe said: its ok Sophie will get you eggtarts: 5
Raymond Tong said: SAAAYYYEEEEESSS: 5
David Cheung said: Can't say no to Mitchell though: 5
Haruko Ayabe said: i like mikephie: 5
Wesley Snipes Trương said: So glad I decided not to study for a whole day: 5
Brian Chen said: ^ janet is naming all of the people who nominated her: 5
Logan Moy said: wait I thought I was wearing the dress: 5
Patrick Chang said: : 5
Patrick Chang said: jae is always cute: 5
Winky Wong said: 500% support: 5
William Cheung said: work out with me instead: 5
Carrie Yang said: **edited. consulting is moved up into the super honorable mention category. Sorry we doubted you guys!: 5
David Cheung said: Anyone down to film a kpop music vid for the next historian project?: 5
Willa Peng said: I call dibs if Dity suddenly gets into an "accident".: 5
Keith Kuk said: i will be there :) for the 2 rounds of check-in..: 5
Albert Lin said: Chicken?: 5
Daniel Du said: If I wasn't graduating id help out lol: 5
Logan Moy said: patty the trendsetter!: 5
Janet Dong said: wearing 4 layers as usual: 5
Keith Kuk said: do you deliver?: 5
Hammad Khan said: Me: 5
Sophie Wan said: FUUUUUUUUUUUUUU: 5
Frances Thai said: PATTYYYY come to unit 1: 5
Daniel Du said: #controlthyself: 5
Michael Xu said: 8am that takes attendance is GG: 5
Grace Kim said: dude. theres a concert everyday at the princess palace. come for free and watch me and carrie rock out.: 5
Barbara Chu said: I'm going to be at the David and David PBL tv thang: 5
Jeff Chow said: if u dont wanna do anything. does learning how to dj make u wanna come hang out at ckc? :D: 5
Jeff Chow said: i have bread.... for now: 5
Sophie Wan said: LOL sammy: 5
David Liu said: i guess we can't pay prince alven since we're only allowed to pay cute publets: 5
Keith Kuk said: Dat photoshop: 5
Logan Moy said: Fantastic...: 5
Eunice Yuri Ahn said: familyyyyyyy: 5
Arthur Liou said: Wut: 5
Haruko Ayabe said: yeah lets go erica park: 5
Lucy Chen said: This SOunds so cool! ;D: 5
Janet Dong said: poor Mitchell: 5
Carrie Yang said: lol Haruko I totally read that as "did he find his tru luv or is he facing a minor.": 5
Sherry Wang said: : 5
Grace Kim said: <3 <3 <3: 5
Eric Park said: THIS IS WAY OUTA CONTEXT WTFFFF: 5
Willa Peng said: just invested 100% in twitter. #gohardorgohome: 5
Daniel Du said: Last semester, to compete or not to compete?: 5
Raymond Tong said: I can do that to! Just change it to this:: 5
Aditya Subbarao said: If you have met all the prerequisites, I would highly advise you to do that. It is very simple to drop a major if you do end up getting your primary major. And being declared in a major would give you priority enrollment in that department moving forward.: 5
Willa Peng said: in case you didn't know, Angela was finance chair last semester :): 5
Willa Peng said: (by myself): 5
Eunice Yuri Ahn said: what did i just watch......: 5
Haruko Ayabe said: ddu are you trying to brainwash my cm..: 5
Albert Lin said: Hello! Can everyone please venmo/give 3 dollars to Willa? - Dity approves of this message: 5
Alven Wang said: Anyone in north carolina wanna come eat chicken and biscuits with me: 5
Lucy Chen said: Whatever you're into Patrick , whatever you're into..: 5
Haruko Ayabe said: let's take this to court: 5
Betina Yin said: oh hi there, are you back? wink wink: 5
Andrea Kwan said: noooo i've now associated this soft toy with dead week and finals: 5
Grace Kim said: AND I CAN HAVE IT FOREVER, CAUSE I WORK HERE. COME STUDY WITH US!: 4
Eric Park said: Eunice Yuri Ahn Albert Lin: 4
Hammad Khan said: Blue. Brings out the color in my eyes: 4
Alice Sun said: Awww Amanda <3: 4
Alex Takahashi said: 4 successful pomodoro (1 hour 40 minutes) of productive studying with Sammy Tong: 4
Alice Sun said: I don't share, Patrick D:<: 4
William Cheung said: im sorry...: 4
Alex Wang said: pls marry me Jeff: 4
Eric Park said: about time Albert moved on. I was beginning to worry that he would never be able to recover from our break up.: 4
David Cheung said: Kevin Yin what's on the schedule for tomorrow?: 4
Willa Peng said: ^you're like 12 hours late.: 4
Haruko Ayabe said: revoking u from pubs chair: 4
Christina Ong said: Oh, they were going to be handmade origami and/or ducttape ones....: 4
Aditya Subbarao said: At least Molly didn't die again! ;): 4
Haruko Ayabe said: protein style - cuz carbs are for loserz: 4
Lucy Chen said: and if you guys REALLY wanna dress up & get classy, i would suggest skates on the bay, down by the berkeley marina! it's bus-able by taking the 1 (to berkeley marina) down to the last stop and their crab artichoke dip is FANTASTIC <3: 4
Haruko Ayabe said: shush ty lai: 4
Betina Yin said: Finally ppl will know how thirsty u are...: 4
Haruko Ayabe said: i'd like to endorse her for this - she's never not fallen asleep in Japan 7B with me: 4
Haruko Ayabe said: Patrick  endorses Eric Parks endorsement: 4
Frances Thai said: shore: 4
Sammy Tong said: https://www.youtube.com/watch?v=TIy3n2b7V9k :'): 4
Evelyn Wang said: :D: 4
Raymond Tong said: i enjoy when CMs treat me to pielogy! :): 4
Haruko Ayabe said: darshih vader: 4
Eunice Lee said: ... what is that?: 4
Sophie Wan said: IT IS 8-10 AT DWINELLE 182!!!!: 4
Daniel Du said: Cuter couple: 4
William Cheung said: omg why'd you get a teen girl pregnant Hammad, im telling mama Khan: 4
Hammad Khan said: Everyone makes this mistake: 4
Barbara Chu said: https://www.facebook.com/media/set/?set=a.10151177395860745.450077.585755744&type=1&l=d6c5770fe6: 4
Alven Wang said: mr prez liking his own photos: 4
Haruko Ayabe said: #SOCUTE #KAWAII4LYF: 4
Alice Chan said: Oh I use luvocracy!: 4
Aparna Varma said: cute af: 4
Carrie Yang said: Hi Sophie where is it at?: 4
Keith Kuk said: Best team ever! Stay competitive.: 4
Sophie Wan said: only if it's two guys and one girl. 
LOL JK: 4
Sophie Wan said: that's offensive: 4
Jeff Chow said: i swear i wont get hurt again so i can actually play (Y): 4
Michelle Tran said: Can I have every flavor since I've never tried it before?!?!?!: 4
Haruko Ayabe said: my publet's all grown up :'): 4
Michelle Tran said: Sammy, it's the app icon that spells out prom.: 4
Stephanie Cheng said: that incentive..: 4
Haruko Ayabe said: wait what happened to Janet and Betina: 4
Michelle Tran said: Honey, jealousy doesn't look good on you. <3: 4
Wesley Snipes Trương said: ^to those applying for officer positions: 4
Andrea Kwan said: or we can try Grace Kim's and Alice Chan's cooooking: 4
Patrick Chang said: CS ALL UR FAULT LOLOL: 4
Eric Quach said: Meeeee: 4
Sophie Wan said: Winky  and Jae  you need to make my art come alive: 4
Patrick Chang said: wait keith is a senior?.. oh boi: 4
Eric Quach said: 😒😒😒😒😒: 4
Julie Xiao said: we love you <3: 4
Haruko Ayabe said: businessMAN vs. FOOD: 4
Christine Shih said: so jealous of you guys! Who's in taiwan? time to meet up (:: 4
Janet Dong said: For the valentine less: 4
Sophie Wan said: THEN DON'T COME AT ALL
jk we will turn that frown upside down!!!!!: 4
Lucy Chen said: Wait but- D:: 4
Albert Lin said: LOL Lawrence in your suit: 4
Phyllis Thai said: gyu-kaku in cupertino! and all the asian food in fremont.: 4
Sammy Tong said: https://www.youtube.com/watch?v=gEf2cB2gvTs 

Someone from AFX made a video for them! <3: 4
Winky Wong said: COME TAKE YOUR PIC FIRST: 4
Jeff Chow said: got 4 midterms to study for :'(: 4
Daniel Du said: *Shots Fired*: 4
Haruko Ayabe said: plz note evelyn's subtle foot pop: 4
Daniel Du said: Some more best of b -reels.: 4
Kelley Hwang said: I'm graduating in the fall but i wanna take pics!!: 4
Daniel Du said: Im bored as hell. add me please: 4
Michelle Tran said: PD blanket!!! <3: 4
Betina Yin said: lol i read "this is so great" in janet voice: 4
Haruko Ayabe said: YES maybe with Ayabe jr: 4
Rohin Jethani said: Can you assimilate pls.: 4
Daniel Du said: : 4
Willa Peng said: Spam your wall to congratulate you repeatedly for absolutely no good reason.: 4
Kris Kris said: Special thanks to Michael Jae Willa Alice for helping!: 4
Betina Yin said: Lol David why ruin the pic: 4
Jeffrey Kuan said: hell yeah Sherry: 4
Mimi Tam said: Hurray, new friends :D Also, if you have a burning passion to become the next PBLtv star don't be afraid to let us know!: 4
Roland Shen said: OH i get it: 4
Kevin Yin said: don't they have free snacks in the lounge too lol: 4
Patrick Chang said: Or Eric Park: 4
Logan Moy said: NAH USE "GBEARS25" ! WAY BETTER!: 4
Jeff Chow said: we should have a pbl im team next semester: 4
Jeff Chow said: hire ninjas. i charge $1 per trip :D: 4
Michelle Tran said: You kids...: 4
Keith Kuk said: OMG dat Photoshop I just realized: 4
Albert Lin said: LOLOLOLOL: 4
Haruko Ayabe said: #fairuko: 4
Hammad Khan said: Cool guys: 4
Daniel Du said: http://i2.kym-cdn.com/photos/images/original/000/373/166/e49.jpg: 4
Michelle Tran said: 0.o... Dudu would probably be down: 4
William Cheung said: Eunice: 4
Logan Moy said: This sounds like an amazing event!!: 4
Sophie Wan said: me and haruko say PINK GUAVA: 4
Patrick Chang said: lol samatha: 4
Keith Kuk said: Harryyyyyyy do you wanna get photoshopped? :): 4
Jeff Chow said: did he ask by flexing his arms: 4
Aditya Subbarao said: You may actually beat the number of people Jason Chern and I filmed 2 years ago! Good luck beating 38. :D

https://www.youtube.com/watch?v=OW4MUO5VtQw: 4
Steven Tse said: please come out! it'll be the best time of your life!: 4
Eric Quach said: ahah we know, we're just messing <3: 4
Jeff Chow said: i volunteer as tribute: 4
Eric Park said: ... I do not endorse this at all: 4
Andrea Kwan said: waaaait execLucy: 4
Grace Kim said: regardless, i think everyone in pbl values their life.: 4
Jeff Chow said: I WANT TO!!!! :O: 3
Eunice Lee said: this happens every semester LOL: 3
Haruko Ayabe said: zombie INvasion: 3
Grace Kim said: andrea.... you just have abnormally small feet.: 3
Grace Kim said: nope! the beast has awoken: 3
Keith Kuk said: I m not in berkeley William Cheung: 3
Janet Dong said: Lucy  Brian  Roland  Alicia  Molly  Wesley: 3
Keith Kuk said: she also sleeps in PE 101 HAHA: 3
Logan Moy said: wait rohin is on this page? LOL: 3
Carrie Yang said: actually Andrea's too big ;): 3
Kevin Zhang said: econ overload?: 3
Ling Tang said: hello beautiful human beings!: 3
William Cheung said: should i apply now if econ's my backup major?: 3
Keith Kuk said: CO <3
And Harry... Cafe 3 over Pieology? Really..?: 3
Sophie Wan said: GUYS PLEASE DONATE: 3
Eunice Lee said: Totally making this my computer background though <3: 3
Haruko Ayabe said: sharevelyn: 3
Eric Park said: I do not understand why I am tagged :P Sammy Tong haha who is down for a HSM marathon with me and Patrick Chang though.: 3
Evelyn Wang said: ...: 3
Aparna Varma said: thanks for the long arms Kevin :): 3
Haruko Ayabe said: ^ great minds think alike soulm8s 4 lyf: 3
Alven Wang said: Omg I actually regret not comimg now........: 3
Sophie Wan said: i'll provide non-mathematical support but it'll be just as good :D: 3
Nathan Malone said: Psh... that's nuttin: 3
Eunice Lee said: oh Steve...: 3
Lucy Chen said: Eunice, otters are the friendliest animal I could think of!: 3
Arthur Liou said: So also I bought two handles from Bonnie to share for the party

For those who (remember they) drank from the large handle of skyy or Bacardi 151, I'd appreciate it if there was a small donation for me to cover costs ($2-3 should be fine and any extra I get will go over to Keith since he got most of the alc). If you already paid Keith, then thats fine.

Seems like everyone had fun so props to Eric for offering his place. Thanks!: 3
Andrea Kwan said: wtf you awake so early: 3
Alice Sun said: Delivery pls: 3
Lucy Chen said: NOT EXCLUSIVE AT ALL: 3
Roland Shen said: doobi doobi dooba A-GENT-P!: 3
Albert Lin said: I didn't write this.. o.0 ^: 3
Alice Sun said: Kit Tong lives in our living room!: 3
Brandon Ye said: HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA. I LOVE YOU DAVID: 3
Michael Xu said: how to shadow someone ... literally

https://www.youtube.com/watch?v=kFFXhJ-OI2s: 3
Christina Ong said: You dont have to kill flowers to have a corsage. This one lasts forever: 3
Haruko Ayabe said: yeah lets go daniela du: 3
Bonnie Xiao said: Wait does anyone want handles of alchy? Maybe for post-banquet celebrations? I have 2 handles + 4 bottles of wine, all unopened. I need to get rid of it before my parents come up. I just ask for a small delivery donation (:: 3
Eric Park said: Sherry Wang is a brown bag? How did she do that?!?!: 3
Lucy Chen said: Sophie, pubs records all of PBL history and an elephant never forgets! (;: 3
Betina Yin said: OMG OMG!! Love love love mama beer approves: 3
Eric Quach said: Molly Yee Alicia Fann go go go plz: 3
Roland Shen said: im down to shoot lucy: 3
Lucy Chen said: OMG HONEY ROSEMARY: 3
Roland Shen said: the big box shop. or just go to a unit and look in the recycling bins LOL: 3
Lucy Chen said: Isn't the social event supposed to be food themed?: 3
Haruko Ayabe said: #paparuko: 3
Patrick Chang said: just bring a towel: 3
Stephanie Cheng said: sorry! neither did butler lawrence haha: 3
Grace Kim said: with abnormally large boobs.: 3
Roland Shen said: isnt this what having a relationship is for?: 3
Alice Sun said: What the eff.: 3
Aditya Subbarao said: Actually, I would be down tonight.: 3
Albert Lin said: Yes: 3
Kevin Yin said: After in meeting lol: 3
Alven Wang said: Haruko as the boy and Sophie as the girl: 3
William Cheung said: sweater weather!: 3
Jae Hoonhoon Kim said: IT IS $1.99: 3
Eric Quach said: Michael Xu: 3
David Cheung said: ALL THE MARKETING DUDES GROWING UPAND ACTUALLY GETTING GURLS <3: 3
Sammy Tong said: -_- NO.: 3
Alex Takahashi said: Yay progress with Shreya Chatterjee and Janet Dong: 3
Jeff Chow said: http://www.jokedujour.com/dog/pile-of-huskies.jpg: 3
Roland Shen said: Barbara TOO: 3
Winky Wong said: Andrea you're too small: 3
Andrea Kwan said: matt wong said "kenya suck my dick": 3
Haruko Ayabe said: pbl = premier business league: 3
Janet Dong said: Molly  Alicia join me, Lucy, Eric, Wesley, and Roland !!! Brian will be there in spirit <3: 3
Alex Takahashi said: No wonder my bed was destroyed -___-: 3
Betina Yin said: CS fundraiser?? Patrick  Alice: 3
Julie Xiao said: Thanks for working so hard on the yearbook Pubs <3 so eggcited!: 3
Alven Wang said: Perfect for me and my bae: 3
Winky Wong said: Haruko he might be doing your third gen: 3
William Cheung said: omg I just bought candy..: 3
David Liu said: yeah how come i'm not included in the list of musical genii: 3
Eric Park said: I found Gold. That's what happened.: 3
Alice Chan said: the best flavor pleasee: 3
Alice Sun said: Omg so sketch af: 3
Alex Wang said: #getit Albert: 3
Sophie Wan said: GET BACK HERE YOU'RE SUPPOSED TO BE INTERVIEWING: 3
William Cheung said: i'm down any night but tonight...: 3
Daniel Du said: More to an organization on campus. The money doesnt come in til the end of April. But you can donate money to Miss PBL knowing that you'll get paid later :): 3
Janet Dong said: Wesley Roland Alicia Molly Brian Eric: 3
Haruko Ayabe said: omg im so khanfused: 3
Jeff Chow said: can i room at your kitchen: 3
Alice Sun said: If you are thinking about holding a leadership position in this organization, it is highly advised that you attend.: 3
Sophie Wan said: STOP SELLING ME I'M GONNA STARVE: 3
Roland Shen said: apparently no one can hang with alice :(: 3
Mimi Tam said: Roland Shen Barbara Chu Daniel Du Michelle Tran Rohin Jethani Amanda Chin Stephanie Cheng Keith Kuk Aparna Varma: 3
Janet Dong said: social doing workk: 3
Sammy Tong said: major #tbt: 3
Andrea Kwan said: THATS ONLY LIKE WHAT 2.5 COMMITTEES? WE CAN DO BETTER THAN THIS PEOPLE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 3
Michelle Tran said: I'll be there Daniel Du Alex Takahashi Jeffrey Kuan Grace Li Gu Grace Kim Barbara Chu Sherry Wang Judy Lai so come out!!!!!: 3
Alice Sun said: Sophie Wan, her old songs though omg. CHILDHOOD PLS: 3
Patrick Chang said: WTF if i knew this before martinez i wouldve done it D:: 3
Jeff Chow said: pls #gohardorgohome: 3
Patrick Chang said: swiggity swooty coming for that booty: 3
Logan Moy said: Damn Perry gets around: 3
Albert Lin said: Is this what I missed today?: 3
Albert Lin said: I have it: 3
Wesley Snipes Trương said: CONGRATZ ON WINNING THE SUPERLATIVE Michelle!!!: 3
Daniel Du said: http://memedepot.com/uploads/2000/2380_1295312440928.jpg: 3
Betina Yin said: : 3
Haruko Ayabe said: the horchata boba is so good i had it yesterday & im going to get it again today heheh :) :) :): 3
Alven Wang said: Meeeeee: 3
Aparna Varma said: Taichi's so excited to cheerlead: 3
Eric Park said: 17= You’re not really that thirsty! Good job behaving yourself. But keep in mind it isn’t the end of the world if you think someone is hot. It’s even kind of fun!
I AINT THIRSTY. BUZZFEED SAID SO: 3
Eric Quach said: I SHOULD HAVE ONE ILL LET YOU KNOW TOMORRROW: 3
Haruko Ayabe said: *i posted this to reiterate raymond's message*: 3
Haruko Ayabe said: Alven Wang Adrian Peneyra Kris Gäö Aparna Varma Frances Thai: 3
Sammy Tong said: She's watching GOT: 3
Steven Tse said: janet didnt change her profile picture oooooo: 3
Hammad Khan said: Grace & Grace PD?: 3
Jeff Chow said: i totally love milk: 3
Jeff Chow said: jk i do that all the time (Y): 3
William Cheung said: looks like a good game for the upcoming Food Olympics ;): 3
Wesley Snipes Trương said: Can I have it: 3
William Cheung said: perfect, now we have a name for our social event Eunice Sammy: 3
Janet Dong said: Goldenbear: 3
Keith Kuk said: Modern family!! #social: 3
Haruko Ayabe said: we have quite the variety: 3
Michael Xu said: ... do you have another one ??: 3
Andrea Kwan said: Keith is in south bay you fool: 3
Aparna Varma said: dude voice viewing party plz :3: 3
Aditya Subbarao said: Forever our Ms. Berkeley-PBL! :): 3
Aparna Varma said: you and Haruko can re-enact when harry met sally: 3
Andrea Kwan said: i bet you $1000 David and David 's PBLtv will top that: 3
Willa Peng said: please come. i don't have friends. #nocommitteeproblems: 3
Janet Dong said: Lucy !! SHE CAN DO ORIGAMI: 3
Janet Dong said: she will teach us how to make a diagram for problem #5 on the module 2 assessment!!! come UGBA10 kids!!!: 3
Sophie Wan said: copy pasta yum yum: 3
William Cheung said: physics c10: 3
Andrea Kwan said: whats uber: 3
Roland Shen said: too jelly of your finasses: 3
Eric Park said: NOOOO THIS IS OUT OF CONTEXT. OMG CHRISTINE -_-: 3
Sophie Wan said: YOU INVITED ME TO LIKE THAT SHIZ
YOU'RE A CONSPIRATOR: 3
Aparna Varma said: i see you TRoland: 3
Jeff Chow said: i need more dress shirts... anyone wanna go find some with me :D: 3
Eunice Yuri Ahn said: :(((: 3
Daniel Du said: #thirstyeric: 3
Willa Peng said: can we do our sblc knowledge exams after 0__0: 3
Lucy Chen said: OMG Janet & I ARE SO PROUD RIGHT NOW: 3
Roland Shen said: someone should turn this into the next sitcom-of-the-decade: 3
Michelle Tran said: House of Prime Rib: 3
Lucy Chen said: WOOOO EVERYONE NOMINATE Janet <3: 3
Sherry Wang said: Thanks! I'm so glad someone thought to leave it behind somewhere I would have found it:): 3
Patrick Chang said: peoples park $0 yo: 3
Raymond Tong said: Yea Betina is that cuz that's what you did too?: 3
Winky Wong said: #Eunice Lee: 3
Sophie Wan said: nothing looks good on you >:(: 3
Sophie Wan said: Kevin and Alven ...: 3
Haruko Ayabe said: fall recruitment 2014: 3
Jeff Chow said: thanks broski <3: 3
David Liu said: (he's not cute he's "freaking adorable"): 3
Roland Shen said: its ok, you should be apologizing to Patrick cuz hes the NKOTB and im too old for this: 3
Andrea Kwan said: that mic placement .....?: 3
Steven Tse said: hahhah love you roland: 3
Bonnie Xiao said: wow undercutting me LOL: 3
Taichi Koga said: we cute: 3
Lucy Chen said: Dude... I made one for each committee LOL: 3
Haruko Ayabe said: i wrote in my notes "the function with respect to why" my brains getting confused too: 3
William Cheung said: down and can drive: 3
Alice Sun said: Sophie vouching for her maaan: 3
Roland Shen said: at this rate its almost more exclusive to not respond. you know since being excluded is pretty exclusive.....: 3
Alice Sun said: Janet Dong Lucy Chen Evelyn Wang Betina Yin: 3
Michelle Tran said: Thankfully you found most of your stuff! Cards can be replace :). Feel better!: 3
Hammad Khan said: 1) Haruko will be taking Sammy's place: 3
Lucy Chen said: good luck Dity! :): 3
Jeff Chow said: : 3
Lucy Chen said: WHERE ARE MY TOTS, PEASANTS: 3
Roland Shen said: two girls one guy? do i even need to make this into a joke?: 3
Lucy Chen said: ^ Translation: try to keep up #winners: 3
Andrea Kwan said: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!: 3
Bonnie Xiao said: You guys should also head over to the de Young observation tower, it's free and right next door (:: 3
Andrea Kwan said: and our profile pictures are scarily alike: 3
Albert Lin said: Aliceee ples: 3
Albert Lin said: @daniel kim: 3
Eric Park said: t(-.-t): 3
Patrick Chang said: Sammy Tong: 2
Aditya Subbarao said: Stephanie: You can upload a new picture into your PBL Website profile! :): 2
Andrea Kwan said: and some really handsome looking dudes: 2
Haruko Ayabe said: thank you PD!: 2
Kevin Yin said: lol Eunice: 2
Aditya Subbarao said: LOL. Great job PD! I would encourage you to collect as much feedback from the Alum and CMs as possible now.: 2
Willa Peng said: Can I just use for myself 0__0: 2
Lucy Chen said: Eunice: Porters says too much concentration of buyer power in this industry... Poor incumbents: 2
Aditya Subbarao said: LIMITLESS: 2
Albert Lin said: What: 2
Haruko Ayabe said: hah ray u funny: 2
David Cheung said: We have a MIDterm on the LAST day of classes...: 2
Frances Thai said: phyllis says she wants it -frances: 2
Andrea Kwan said: Is it rude to come w/o swipes if I just had half a sandwich LOOOL: 2
Barbara Chu said: roland and i are hungry: 2
Daniel Du said: laziness at its finest: 2
Jae Hoonhoon Kim said: Alven pls.: 2
Albert Lin said: WHAT THE HECK THAT PICTURE WAS NOT PART OF FILMING -JANET: 2
Janet Dong said: YAY LUCY!!!! SIGN UP NOW GUYS YAYAYAYAYAY: 2
Sophie Wan said: props to Michael for doing the bitch work LOL: 2
Rohin Jethani said: I'll come by!: 2
Taichi Koga said: *hijack post*: 2
Lucy Chen said: prompoms?: 2
Betina Yin said: Omg u da best: 2
Daniel Du said: Coming in a bit!: 2
Michael Xu said: jk it sucks: 2
Haruko Ayabe said: : 2
Haruko Ayabe said: that's why she loves me: 2
Andrea Kwan said: yeeeee lets have some fun at Rohin's place: 2
Michael Xu said: HAHAHAHHA it's my dream to be as cute as David: 2
Patrick Chang said: ill swipe lolz: 2
Willa Peng said: And a third time by going incognito/private.: 2
Michael Xu said: im going: 2
Sophie Wan said: LOL i thought the puppy was meaningful or something: 2
Patrick Chang said: Das my boi: 2
Eunice Lee said: already ate ):: 2
Haruko Ayabe said: azn drama feelz: 2
Eunice Lee said: Awwwwwww <3: 2
Hammad Khan said: just snapchat him: 2
Kevin Yin said: this is fucking genius: 2
Alice Sun said: #pollwerker: 2
Carrie Yang said: i heard a rumor that some publets are freshmen too though: 2
Haruko Ayabe said: #letsjustcelebrate: 2
William Cheung said: Hammad screw pset and go bowling?: 2
Alven Wang said: Jk Michael Xu get this for sophie: 2
Joey Choi said: me sophieee mee: 2
Betina Yin said: copycat！meow: 2
Haruko Ayabe said: party hardy: 2
Aditya Subbarao said: ABA will be using a check-in system at the door of the event. Since i have given them all of your names and having pre-registered, you should be all good to go.: 2
Eunice Lee said: Is Social an .... otter?: 2
Aditya Subbarao said: Zombie Tag = PBL's Hunger Games: 2
Grace Kim said: cause alice is srs going crazy right now. shes really scary: 2
Lucy Chen said: Patrick, if you want, send me your email & I can send you my word template! (:: 2
Raymond Tong said: Andrea insulted your scones! Don't give her any >:[: 2
Haruko Ayabe said: that's why I'm the better chair: 2
Farrah Tiffany said: I can do after! :): 2
Lucy Chen said: LOL quick Eunice, start a price war!! #bertrandcompetition: 2
Hammad Khan said: Thanks for the hookup Wesley!: 2
Andrea Kwan said: i bet you told them "pretend you're working hard": 2
Alice Chan said: Many lol: 2
Alex Takahashi said: LOL I live here, Im here till June 12th! So if anyone wants to hang, let gooooooooo: 2
Willa Peng said: Julie  and I are :): 2
Alice Sun said: Can't resist the appeal of the Princess Palace! <3: 2
Haruko Ayabe said: always a party with wesvid tho: 2
Sophie Wan said: you can't exploit your chairs like that: 2
David Cheung said: David Liu Wesley Snipes Trương: 2
Haruko Ayabe said: yes send one back to unit 3 pls: 2
Kevin Lee said: #yeastbay: 2
Arthur Liou said: If we go to Fremont, y'all better take me or i will be angry  :): 2
Betina Yin said: yayyyy!: 2
Michelle Tran said: When I'm thirsty, I drink water.: 2
Barbara Chu said: i might if i buy a new one LOL: 2
Alice Sun said: Actually though...: 2
Aparna Varma said: : 2
Lucy Chen said: LOL whoa Roland  that HSM love: 2
Willa Peng said: 3) have swag.: 2
Hammad Khan said: William Cheung: 2
William Cheung said: hk owls. + more scarily alike profile pics: 2
Andrea Kwan said: so it must be pretty legit: 2
Andrea Kwan said: show some gratitude to the host: 2
Alice Sun said: I just realized how awkward his dancing/movements are omg looool: 2
Eric Quach said: prob 4 and 5 uses hofs. define a function inside of make withdraw for #4 that takes in (withdraw, attempted_password). for #5 define a func inside of make_joint that takes in (withdraw, old_password, new_password). if you cant get it by 7 tomorrow message me!: 2
Eric Park said: moffitt 106: 2
Jeff Chow said: beetch*: 2
Haruko Ayabe said: after prom status: 2
Patrick Chang said: what are we, rich?: 2
Sammy Tong said: How much bread we talking: 2
Angela Tang said: How about free late night delivery?: 2
Willa Peng said: Partyyyyyy: 2
Jeff Chow said: woooooowwwwwwwwwwwwwww that sucks i cant go: 2
Albert Lin said: Sooooo what now: 2
Andrea Kwan said: and check out Lucy Chen's yelp reviews: 2
Alice Chan said: Ewww: 2
Haruko Ayabe said: wait jk is this farenheit..: 2
William Cheung said: done, thanks!!: 2
William Cheung said: OKAY: 2
Haruko Ayabe said: Alven Wang this is exactly why we recruited you: 2
Andrea Kwan said: Winky Wong GMA GMA YOU'RE GONNA GMA AGAIN: 2
Andrea Kwan said: yusuke said this is like an actual prom thing: 2
Alice Chan said: Ouch Carrie: 2
Patrick Chang said: peach and mango :D: 2
Janet Dong said: tfti -andrew: 2
Jae Hoonhoon Kim said: The Fucking Good Shit We Eat: 2
Eric Park said: YEA I HEARD. WTH MAN LOL. I think Albert should definitely do it though since he missed out on our all boys' MANDATORY mr. pbl auditions.: 2
Andrea Kwan said: i need to stop commenting on promposal videos: 2
Lucy Chen said: #polldancing: 2
Sammy Tong said: Eric Park: 2
Andrea Kwan said: wait that last paragraph might have just converted me: 2
Keith Kuk said: only if i m provided with free food: 2
Janet Dong said: PICK ME IM COMING: 2
Aditya Subbarao said: What?! You are too much Lucy. :D: 2
Janet Dong said: Molly  Alicia  Lucy  Brian Roland Wesley Eric: 2
Sammy Tong said: I don't like chocolate chip!: 2
Keith Kuk said: For some reason I love this picture so much: 2
Eric Quach said: LOL Janet it's ok I didn't pack for this either: 2
Rohin Jethani said: Wow Haruko!! Don't deny your Bedouin heritage: 2
Roland Shen said: -______-: 2
Sophie Wan said: according to Haruko these aren't legit: 2
Michelle Tran said: Use 'GOLDENBEAR': 2
Brandon Ye said: It's actually for hanging rifles: 2
William Cheung said: ^me too i guess: 2
Patrick Chang said: Mighttttt be interested: 2
Alice Sun said: Good luck <3!: 2
Christina Ong said: Please tho, think of what you are going to put on the "What Inspires You" board before your photo and prepare your pose or whatnot BEFORE you get there to streamline the process. Thank you!: 2
Alice Sun said: ^: 2
Winky Wong said: MORE GRANDBABIES: 2
Michelle Tran said: I can try help you with any HR info... if needed.: 2
Patrick Chang said: -___-: 2
Jae Hoonhoon Kim said: I'm pretty sure I have the videos saved in my external hard drive - I'll find the missing ones and upload them as soon as I find them!: 2
Sammy Tong said: So fun. So excited!: 2
Kevin Yin said: Down if I finish my cs hw in time: 2
David Cheung said: #steve: 2
Grace Kim said: im prob gonna go back at like.......... sometime LOL: 2
Patrick Chang said: who says only ladies are attracted to this #genderinequality: 2
Jeff Chow said: :v yep hahaha Stephanie Cheng knows my addiction to sheng kee bread... dont judge: 2
Haruko Ayabe said: me please!: 2
Steven Tse said: LOLOLL: 2
Barbara Chu said: Crossroads. Or any retail store will prob give you some after they unload their trucks #retaillife: 2
Joey Choi said: HAHAHA. omg. Mitchell a+: 2
Sophie Wan said: oh yeah that rumor is defs true you should look more into it: 2
Winky Wong said: Missing these peeps: [CO] Eric Quach, Brian Chen, Molly Yee, Lucy Chen, Roland Shen, 
[CS] Steven Tse, Jennifer Tang
[FI] Eunice Ahn, Junnhau Sean Huang
[HT] Yusuke Maruo, David Liu, Tiffany Shiau, 
[IN] Willa Peng
[PD] Barbara Chu, Grace Kim
[PB] Alven Wang
[SO] Eunice Lee, Harry Lee: 2
Keith Kuk said: they were too tight. for me.: 2
Betina Yin said: ... This is so scary: 2
Andrea Kwan said: and jeff what the shizzle we post a cute picture of carrie and all you notice is the friggin stove: 2
Jeff Chow said: oh. my. god.: 2
Aditya Subbarao said: Almost as shameless as this scene:
http://youtu.be/KXFl6gP-cGk?t=7m5s: 2
Eunice Lee said: Kim Schagane (alum) thinks we should use this for a flyer. Maybe for Fall recruitment :D: 2
Hammad Khan said: troopers: 2
Ling Tang said: AND DO PUSH UP WHEN YOU'RE TIRED: 2
Jeff Chow said: https://www.facebook.com/4funsociety/photos/a.178003795588213.60115.176890359032890/2146114555443784/?type=1&theater: 2
Patrick Chang said: kay thanks winky for leaving cs and consulting out of da fam pics: 2
Stephanie Cheng said: glad you found yourself a date :3: 2
Betina Yin said: wau that height sophie you wilderness explorer: 2
Sophie Wan said: thanks for a great event, PD! :D: 2
Aditya Subbarao said: Let us all lay on the floor spelling PBL with our bodies! Guerilla marketing at its finest.: 2
Raymond Tong said: Rise Above: 2
Andrea Kwan said: ^ that wet and wild tongue: 2
Janet Dong said: You'll be taller than Eric regardless: 2
Janet Dong said: Eric Roland Wesley Alicia Molly Brian: 2
Betina Yin said: omgeee fruits thats it im comin over: 2
Barbara Chu said: let's be friends :3: 2
Keith Kuk said: Go away Jeff Chow: 2
Kelley Hwang said: HAHAHAHA sorry soph :( mxu is still a gem. look at those guns: 2
Grace Kim said: Who are you: 2
Steven Tse said: MY SHOT GLASS: 2
Kevin Yin said: I'm super busy the next day or so.. BUT IS ANYONE DOWN TO MAKE POSTERS FOR DITY: 2
Michelle Tran said: If you can't then please let me have a PURE (I checked the website just now :]). *Note: I do not doubt your ability to fulfill my request :D.: 2
Eric Park said: YEA FINANCE REPRESENT: 2
David Cheung said: Harry and I will be in Taiwan in August!: 2
Haruko Ayabe said: jk i have my midterm at 8am, i don't want to oversleep for it like last semester......: 2
Willa Peng said: wanna take me too? I live across the street :): 2
David Cheung said: What the...: 2
Andrea Kwan said: no ray you should treat me first: 2
Betina Yin said: I'm sorry Daniel.... 😳 and wats betilla...: 2
Janet Dong said: I guess this means that Haruko is bringing them back for us to try! yay!: 2
Alice Sun said: mophie: 2
Willa Peng said: FIRE TRAILS: 2
Sherry Wang said: I found my bag downstairs around the cal 1 card area and they were nice enough to leave everything but my wallet inside.: 2
Janet Dong said: They sell them at Safeway in Maryland lol: 2
Carrie Yang said: :p I went for the pubz love: 2
Haruko Ayabe said: we would be honored dibs on dliu: 2
William Cheung said: go shirtless and show off your gainss David: 2
William Cheung said: im down, can drive: 2
Raymond Tong said: ITS NOT WORKING T_T___T_T_T_T_T SO MADDDD: 2
Eric Park said: i'm going to kill you christine...: 2
Alice Sun said: You must believe!: 2
Patrick Chang said: KBBQQQQQQ: 2
Michelle Tran said: Man up dooooood.: 2
Haruko Ayabe said: I'll do it anyway I'm a gurl of my words ☆: 2
Michael Xu said: im getting Green section tickets: 2
Lucy Chen said: WOOOO JUST SIGNED UP ^^ yay CS :D: 2
Jeff Chow said: and if anyone can help me get tickets will be swell too. message me if u can and i'll venmo you :D: 2
Albert Lin said: Can I take this opportunity to confirm that Raymond is a god?: 2
Taichi Koga said: that was so not me -_- Michelle....: 2
Grace Kim said: OMG Carrie Yang went out to something pbl? must be because she got free cake.: 2
Jeff Chow said: Yess: 2
Haruko Ayabe said: only if I get some juicy scenes with Sophie: 2
Ling Tang said: SLEEP IS FOR THE WEAK: 2
Alice Sun said: Too much icecream: 2
Albert Lin said: Looking SO good: 2
William Cheung said: Sammy come to Victoria park with us :D: 2
Eric Quach said: get green section with Michael Xu and I: 2
Yusuke Maruo said: LOL!: 2
Patrick Chang said: you can make my background pretty: 2
Janet Dong said: Eric  & Eric: 2
David Cheung said: Who has the video of David and Wesley singing wrecking ball? Musical masterpiece.: 2
Eric Park said: Just kidding. 3 people just dropped. SIGN UPS ARE STILL OPEN. PLEASE HELP US AND BE WITH YOUR PBL FAMILY :) VOLUNTEERING IS FUN!: 2
Molly Yee said: I can't gooooo but I can buy the ticket to support: 2
Logan Moy said: yo i got a shitty kitchen, feel free to come over and cook me stuff!: 2
Roland Shen said: and not from the picture either, i had to urban dictionary that shit: 2
Winky Wong said: WAU. WALL MODEL: 2
Eric Park said: come support me :D: 2
Kris Kris said: David Cheung enjoyed the one in the bottom middle.: 2
Janet Dong said: Roland  Wesley Molly Alicia Brian Eric  !: 2
Roland Shen said: Barbara got me tix already: 2
Aparna Varma said: more like dtf with himself smh: 2
Arthur Liou said: Just go to both LOL: 2
Andrea Kwan said: and the red hump in the corner that's Grace Kim: 2
Aparna Varma said: YAY a new ship has set saillll: 2
Evelyn Wang said: i see you're learning spontaneity from me LOL: 2
Sophie Wan said: daniel wut you live 30 mins away: 2
William Cheung said: because I'm paintballing instead lol: 2
Haruko Ayabe said: lol are there lots of people because im still in bed: 2
Alex Takahashi said: But this is all I got right now, when they put more food I'm taking it: 2
Andrea Kwan said: whats sadie hawkins: 2
David Cheung said: Oh wow I'm first: 2
Jocelyn Shieh said: Thanks for the reminder Alice!: 2
Janet Dong said: wow 60%???? this is so great!!!: 2
Jeff Chow said: Raymond pls: 2
Jeff Chow said: jk found it. im being retarded ignore me: 2
Daniel Du said: You mean the very late and very scrub semi-crew: 2
Janet Dong said: WOW!! LOGAN SNATCHES THE SECOND TO LAST SPOT? ONE SPOT LEFT? WWOWOWOOWOW sign up ASAP and we can still place you on a team!!: 2
Patrick Chang said: i actually laughed a lot at that LOL: 2
Julie Xiao said: The words on his body...: 2
Willa Peng said: PUREEE pleaseee: 2
Sophie Wan said: Wait I'm offended Kelley: 2
Albert Lin said: Wait sorry who didn't show up at SFBLC again? #nodedication: 2
Andrea Kwan said: LULUL all this last-minute shadowing: 2
Haruko Ayabe said: #sophie4lyf: 2
Haruko Ayabe said: damn why did I volunteer..: 2
David Cheung said: There better not be anyone commenting tfti tonight: 2
Haruko Ayabe said: the biggest and best: 2
Aditya Subbarao said: You could also just sleep in IKEA ;) : http://mashable.com/2014/08/21/sleep-in-ikea-for-the-night-make-your-dreams-come-true/: 2
Lucy Chen said: Omg THAT video...: 2
Eunice Lee said: : 2
William Cheung said: that pubs skill: 2
Michelle Tran said: I tagged you Alex :)!: 2
Haruko Ayabe said: omg this was made for Sophie: 2
Sophie Wan said: Defending my dignity is more like it: 2
Christina Ong said: welp im gonna get some latenight at 12. be there if you want me to swipe you. else it's okay: 2
Sammy Tong said: I want to! But I'm more beginner than a beginner..: 2
Aparna Varma said: yey kawaii time: 2
Carrie Yang said: hey im accidentally winning!: 2
Daniel Du said: Yo: 2
Andrea Kwan said: AW AW it's kinky keith silly willie and korean-lookalike joey!!: 2
Carrie Yang said: i'll represent as the attorney: 2
Sophie Wan said: life would be so ea$y...: 2
Roland Shen said: beat the clock anyone?: 2
Stephanie Cheng said: omg my hideous face. do something about it.: 2
Eric Park said: yes. of course. sing-a-long for those who are too embarrassed to sing, including myself.: 2
Sophie Wan said: This kid...: 2
Keith Kuk said: *Free commencement entrance!: 2
Willa Peng said: thanks for inviting a random white lady and not me :(: 2
Bonnie Xiao said: I have one if someone wants to borrow it! I'm too short for it ):: 2
Haruko Ayabe said: straight n 2 da point: 2
Lucy Chen said: Someone bring me someee D:: 2
Janet Dong said: Jeff  & Jeffrey: 2
Haruko Ayabe said: i blame it all on William: 2
Mitchell Quon said: Does it come with a chicken tender boutonniere??!! I want mine to be Extra Crispy!: 2
William Cheung said: let's go on food tours Jeff: 2
Betina Yin said: Don't leave us QAQ: 2
Carrie Yang said: Is someone talking?: 2
Haruko Ayabe said: how Harry met Sophie: 2
Carrie Yang said: Pubz meeting at crossroads sometime? Swipe me plz ^^: 2
Janet Dong said: THE ENDING WHAT: 2
Sophie Wan said: head of the department of swag: 1
Alven Wang said: YEAHHH LET'S ALL GO TOGEHTER: 1
Eunice Yuri Ahn said: I might buy a one day ticket!: 1
Patrick Chang said: you go glen coco: 1
Andrea Kwan said: wouldn't get girls........: 1
Jeff Chow said: no shame bro: 1
Ella Gao said: DOWNN: 1
Andrea Kwan said: OMG artichoke dip I AGREEEEEEEE: 1
Alice Sun said: Come to Union City!: 1
Lucy Chen said: Wanderful :D: 1
Haruko Ayabe said: i'll b cheerleadin on the side: 1
Andrea Kwan said: OMG AND STEPHIE OMG: 1
Roland Shen said: ill watch got with you LOL: 1
Wesley Snipes Trương said: do it so that we can be colleagues this summer :3: 1
Jeff Chow said: avg is like a b. so i'll probably fail: 1
Roland Shen said: pretty sure we borrowed those....or you can ask jesar where she got them from: 1
Eunice Lee said: Lucy, I was just thinking that HAHA!: 1
Jeff Chow said: troll level sblc knowledge events: 1
Janet Dong said: Lucy: 1
Haruko Ayabe said: Eric Park endorses this: 1
Aparna Varma said: THIS IS GREAT.: 1
Haruko Ayabe said: Sophie don't be jealz: 1
Roland Shen said: 4 at pappys bring whoever you want: 1
Lucy Chen said: I can make it after! :D: 1
Haruko Ayabe said: the cups are never big enough for IN #thirsty #thirstquenchINg: 1
Kevin Lee said: bread sold it: 1
Jeff Chow said: and me*: 1
William Cheung said: katana ya and dessert republic: 1
Alex Wang said: Chem1a: 1
Andrea Kwan said: "HONG KONG CULINARY WORLD"

done. we're best friends from now on.: 1
Andrea Kwan said: dude patty thanks for comingggg <3: 1
Andrea Kwan said: omg ddu's camisole modelling pics: 1
Andrea Kwan said: yeah dity's kayoooot.: 1
Michelle Tran said: Thanks for checking in dong seng ^_^: 1
Eric Quach said: ow: 1
Lucy Chen said: Unsure if exclusive or excluded: 1
Haruko Ayabe said: what is speed soccer tho: 1
Alice Sun said: ^ same! :): 1
Haruko Ayabe said: its ok sammy we'll get thru this 2getha: 1
Lucy Chen said: Click the link for the large version! (:: 1
Raymond Tong said: I saw you guys from channing bowditch haha: 1
Michelle Tran said: #TeamSophie!: 1
Janet Dong said: WHAT WHY HOW: 1
Jeff Chow said: dude ur kitchen is so nice..... can i steal your stove: 1
Grace Kim said: go to mad decent yo: 1
Julie Xiao said: Dirty...so dirty: 1
Andrea Kwan said: janet pimpin tuttut: 1
Eric Park said: seriously. I was turned on throughout the entire thing too: 1
Alice Sun said: OMG I WANT: 1
Frances Thai said: Tomorrow is thursday: 1
Jeff Chow said: YEA GO HONG KONG: 1
Eric Quach said: Down: 1
Eunice Lee said: Somebody's already moved on to prom night...: 1
Sophie Wan said: so excited :D: 1
Raymond Tong said: "That's going in the quotes!" -Hammad Khan: 1
Joey Choi said: OTL 4-6: 1
Roland Shen said: whats OTL: 1
Michelle Tran said: jk, it's the effort that counts ^_^: 1
Alice Sun said: o mg: 1
Andrea Kwan said: LEGIT: 1
Andrea Kwan said: lol put them in a private album maybe?: 1
David Liu said: yum: 1
David Cheung said: David^2 and Alex wang are going to dot island now: 1
Aditya Subbarao said: HAHAHA...ty Bonnie!: 1
Mitchell Quon said: I just made a Facebook group for Statistics W21! If anyone would like to join, please let me know! Also, if you're really bored this summer, but really like Stats, please join as well! The more people (and help), the better!: 1
Willa Peng said: Kevin Yin  Aparna Varma LOOOOOL: 1
Alice Sun said: I am coming now: 1
Jeff Chow said: Dang i missed out: 1
Eunice Lee said: IM STILL HERE: 1
Jeff Chow said: William Cheung: 1
Kevin Yin said: Id be downnnn: 1
Evelyn Wang said: Thanks Alice! <3 Alex is letting me borrow one though :D: 1
David Cheung said: What do you mean us? It's way too hot even for me: 1
Andrea Kwan said: how many times do i have to say this TREAT ME FIRSTTTTTT 

Kit Tong: 1
Andrea Kwan said: DOES SHE LIKE BREAD CRUSTS LIKE I DO <3: 1
Andrea Kwan said: omg that sounded so asian i can't even.: 1
Lucy Chen said: I am!!(:: 1
Kevin Zhang said: i am going: 1
Andrea Kwan said: i was referencing the video: 1
Logan Moy said: Ay I'm open to more dates: 1
Jeff Chow said: thanks. but still doesnt work. i just sleep. does that count: 1
Albert Lin said: Sighhh: 1
Betina Yin said: dont wanna fall like jennifer lawrence tho: 1
Joey Choi said: ooooh. can I get one please?? (:: 1
Alice Sun said: PS Write that liking the photo is a good way to show support!!1 (or say we are doing a contest, idk): 1
Michelle Tran said: #committed: 1
David Cheung said: OMG This is like the best thing ever: 1
Sophie Wan said: wtf alven do you actually need us both to do it: 1
Janet Dong said: share and like: 1
Arthur Liou said: USPS website. Theres like a complete menu you can choose to be sent to you. They're mailing boxes so might not be a right fit/size, but check it out: 1
Alice Chan said: Im down... haha: 1
Lucy Chen said: WAIT INVITE ME TO THIS HSM MARATHON Eric: 1
Willa Peng said: omg. yes. duh <3: 1
Grace Kim said: Again.....: 1
Julie Xiao said: Down after finals! Can't drive :(: 1
Patrick Chang said: Eunice im telling connie about this: 1
Sophie Wan said: you don't know how many times i've heard that one: 1
Michelle Tran said: When is the open workshop dong seng? I have no clue what I'm doing. Help >_<!!: 1
Eunice Yuri Ahn said: wait so cute: 1
Alice Sun said: AUDITION: 1
Michelle Tran said: Jeff, you have your CS project to finish!: 1
Sammy Tong said: I'll come ASAP after my class at 6:30PM so I can help out wherever necessary!: 1
Raymond Tong said: I put that on the EVP Newsletterrrr…. :((((: 1
Taichi Koga said: tfti: 1
Steven Tse said: [CS]!!: 1
Jeff Chow said: Lucy Chen teach me your ways: 1
Eunice Lee said: nahhh you won't Betina!: 1
Haruko Ayabe said: none for adrian wieners, 4 for glen (haru)coco. you go glen (haru)coco.: 1
Patrick Chang said: Wait Mitchell lemme add you to my group LOL made it awhile ago: 1
Andrea Kwan said: dude let me tag myself: 1
Daniel Du said: well if that isnt one of the saddest things ive seen in college...: 1
Lucy Chen said: HAHAHA oh goodness...: 1
Winky Wong said: it's all for the art of filmmaking.: 1
Bonnie Xiao said: That flyer is so legit: 1
Janet Dong said: Roland *: 1
Raymond Tong said: mustve been a gift!: 1
Patrick Chang said: thanks noona :D: 1
Alice Chan said: If you make us food!: 1
Michelle Tran said: I hope we get the stole because taking these pictures!: 1
Aditya Subbarao said: I highly encourage you guys to apply: Lucy, Eunice, and I did it last year.: 1
Kelley Hwang said: Guys! If anyone is available for tomorrow, we still need 2-3 more people or we won't be able to run the stand and get $$$! :( Please please help if you can!: 1
Hammad Khan said: This is new: 1
Nathan Malone said: I do!: 1
Eunice Lee said: Maybe...: 1
Jocelyn Shieh said: Alex gold digger: 1
Sophie Wan said: THAT'S WHY THEY CALL IT BROKEN WINDOW PAIN: 1
Jacqueline Woo said: no: 1
Wesley Snipes Trương said: me!: 1
Steve Shen said: take physics 8b with me nxt semes: 1
Janet Dong said: Roland Wesley Molly Alicia Brian Eric: 1
Yusuke Maruo said: ill join in like 10 min.: 1
Raymond Tong said: Me or Eric Park! When to pickuppp?: 1
Eunice Lee said: Social's going!: 1
David Cheung said: i already had boba twice today: 1
Jeff Chow said: magic: 1
Shreya Chatterjee said: April 19th is Holi though!!: 1
Betina Yin said: im coming!: 1
Janet Dong said: and this was Albert's idea too: 1
Evelyn Wang said: :D :D :D: 1
Aditya Subbarao said: tftni - thanks for the NO invite?: 1
Sophie Wan said: Go away that was homecoming: 1
Kris Kris said: I don't have a car, but let me know if u need a hand.: 1
Jeff Chow said: can we just troll the event and have one of them walk up instead: 1
Sophie Wan said: omg you can't abuse my screenshots like that haruko: 1
David Cheung said: Is the study party still going on?: 1
Andrea Kwan said: you guys are like: 1
Jeff Chow said: why is there the 'see translation' button..: 1
Sophie Wan said: OH THATS WHO IT WAS: 1
Janet Dong said: Open the door for me in 5 min (:: 1
Haruko Ayabe said: lol janet you didnt even order a yearbook: 1
William Cheung said: the wills think alike :): 1
Aditya Subbarao said: I'm always down to drop a beat. ;): 1
Grace Kim said: everyone fails at spelling: 1
Eric Park said: dafuh patrick? I'll do it if you do it with me: 1
William Cheung said: lol i think the real bowling crew is down Willa Eric: 1
Sophie Wan said: eric stop: 1
Arthur Liou said: Lets also do an American fantasy football league (y): 1
Janet Dong said: WTF WHAT KFLJADFDS: 1
Jeff Chow said: and then there is the random no at the end: 1
Alice Sun said: Sophie where dem food tour recommendations: 1
Kevin Yin said: Hiiiiiii: 1
David Cheung said: and I'm down: 1
Andrea Kwan said: PLEASE: 1
Willa Peng said: DAMN IT I WISH I SAW THIS FIRST :(: 1
Jeff Chow said: no: 1
Eunice Lee said: Make a post on the BerkeleyPBL website so all our members (including GMs and Alumni) can see your awesome work!: 1
Haruko Ayabe said: Eric do you want to explain the context I'm so curious: 1
Jeff Chow said: Eric Park: 1
Evelyn Wang said: most likely: 1
William Cheung said: omg: 1
Michelle Tran said: Aparna Varma, Taichi Koga, and I will be the cheerleaders!!!: 1
Michelle Tran said: Brunch*: 1
Janet Dong said: And this is sketching slides for our midterm deliverable....: 1
Andrea Kwan said: i do though: 1
Logan Moy said: this is in reference to chipotle: 1
Christina Ong said: ME!!!! I'm wearing that dress I showed you a while ago? :DDD: 1
Lucy Chen said: Bring me tater tots: 1
Grace Kim said: ^i like how you think: 1
Grace Kim said: ^no: 1
Sophie Wan said: ILY ALICE: 1
Joey Choi said: oh ! perfect. ill msg u later: 1
Kevin Lee said: : 1
Eric Quach said: omg: 1
Andrea Kwan said: ...........wait what what is happening do i need to come where should i go is this happening right now what: 1
David Cheung said: ^Albert Lin so morbid: 1
Frances Thai said: Yes: 1
Michelle Tran said: >_<: 1
Rohin Jethani said: #modelstatus: 1
Alice Sun said: ^ exactly what i was thinking. Cool beans!: 1
Jeff Chow said: Phyllis Thai gyu-kaku looks amazing.... holy crap im hungry now :(: 1
Patrick Chang said: dat long awkward stare doe: 1
Michael Xu said: HAHAHAHHA DID NOT MAKE THAT: 1
Michelle Tran said: I liked for Daniel and I ^_^: 1
Christine Shih said: Awwwww: 1
Arthur Liou said: https://store.usps.com/store/browse/subcategory.jsp?categoryId=free-shipping-supplies&categoryNavIds=shipping-supplies%3Afree-shipping-supplies: 1
Andrea Kwan said: OHMYGOSH this should go on your resume: 1
Albert Lin said: yes resumes: 1
Eric Quach said: no 170: 1
Taichi Koga said: peach & mango~: 1
Roland Shen said: excluless: 1
Patrick Chang said: WOW i should bring my perry too: 1
Haruko Ayabe said: #brandad: 1
Eunice Yuri Ahn said: See you there :): 1
Aparna Varma said: Me too plz!: 1
Eunice Yuri Ahn said: https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152296835018307&set=t.573853493&type=3&theater: 1
Phyllis Thai said: and Park Chow in SF: 1
Kevin Yin said: cuz its colddd: 1
Patrick Chang said: ill bring it tongith!: 1
Andrea Kwan said: the one time i heard you sing.: 1
Michael Xu said: damn any other day...: 1
Betina Yin said: Po OK I'll just get my own phallic symbols... QAQ: 1
Raymond Tong said: Albert did you not wear a wig for Social's CM Event last semester? haha: 1
Aparna Varma said: ME TOO ):: 1
Raymond Tong said: OFC NOT.

Jk (y) youre clear: 1
Farrah Tiffany said: I DO: 1
Haruko Ayabe said: latah tho: 1
Andrea Kwan said: the share button: 1
Michelle Tran said: : 1
Grace Kim said: this is my new home: 1
William Cheung said: ^-^: 1
Janet Dong said: Roland  - Jae  already asked like a month ago with his card trick :(: 1
Eunice Lee said: Wait... I thought you were taking Christine as your date ...: 1
Alice Sun said: SO SAD.: 1
Michael Xu said: AND POSTED MY COVER PHOTO + PROF PIC: 1
Sammy Tong said: ^you would :(: 1
Eric Quach said: link plz: 1
Andrea Kwan said: connections: 1
Sammy Tong said: :(: 1
Alex Takahashi said: Trolling credit to Daniel Du: 1
Kevin Yin said: HUGE INCENTIVES: 1
Raymond Tong said: @Wesley when you become an officer (again;): 1
Janet Dong said: OMG THE OWL!!!! Love love love mama owl approves: 1
David Cheung said: I have a Vancouver bus pass do you want that?: 1
Albert Lin said: WINKYYY tfti: 1
Janet Dong said: And consulting!!: 1
Roland Shen said: pretty sure i did this the day it came out LOL: 1
Farrah Tiffany said: im taking stats!!: 1
Andrea Kwan said: uhhhm i can ask the house if you don't mind sleeping on the couch?: 1
Jeff Chow said: What competitions: 1
Andrea Kwan said: he's snatching away my nocturnal buddy: 1
Sammy Tong said: Will there be training/teaching from coachruko?: 1
Eunice Yuri Ahn said: Hahaha I was gonna do that ... but it's like 20 minutes away... too lazy to have alone time with myself hahaha. I can give it to you if no one else has a better way to use it: 1
Alven Wang said: Wow when was this creepy af: 1
William Cheung said: Taichi i also have your AUX cable: 1
Jeff Chow said: do you ball too Haruko Ayabe?: 1
Michelle Tran said: Me gusta mi amor <3. Keep up the good work and I hope you rocked that exam!: 1
Winky Wong said: Eunice I am chair. I no act.: 1
Janet Dong said: 1-3: 1
David Cheung said: One of thems mine. I plugged it in winky and jae's room: 1
Eric Quach said: what do you need the website to do: 1
Eric Park said: Thank you Christina!: 1
William Cheung said: why are you even up Sammy: 1
Janet Dong said: Just because I woke up in the snow that ONE time...: 1
Eric Quach said: Where are y'all: 1
Andrea Kwan said: <333333333333: 1
Sammy Tong said: Eric Freeborn Unit 1: 1
Evelyn Wang said: OMG OMGOMGOMG THE VOICE <3: 1
Michelle Tran said: Done.: 1
Aparna Varma said: YESSS just saw that ahha: 1
Sophie Wan said: I complain about everything: 1
Logan Moy said: ^ give them alcohol first: 1
Sophie Wan said: can we veto: 1
Sophie Wan said: eps 3 lul: 1
Andrea Kwan said: dude bloopers for that video though <3: 1
Haruko Ayabe said: UNPARALLELED: 1
Haruko Ayabe said: you mean who are the thirsty girls: 1
Michael Xu said: LOL ERIC: 1
Sammy Tong said: Eric don't worry. We can be table buddies :D: 1
Eunice Lee said: come study with us on the ground floor!: 1
Janet Dong said: I am in spirit 💙: 1
Haruko Ayabe said: Coming!!: 1
Brandon Ye said: I need one too: 1
Daniel Du said: Why on earth does he not have FB?!?! and Done.: 1
Jeff Chow said: Willie the troll: 1
Kelley Hwang said: Also, pay me on venmo at hwangkelley@gmail.com ! :): 1
Patrick Chang said: i like needy: 1
Raymond Tong said: orz=: 1
Sophie Wan said: Noooooooooo: 1
Barbara Chu said: #datvcutdoe: 1
Janet Dong said: ooh consulting looks gooddd: 1
Andrea Kwan said: wait can we private these historiannnn Winky Wong Jae Hoonhoon Kim: 1
Logan Moy said: not now. i was gonna go in a bit, just asking: 1
Kevin Zhang said: i have bad english sor: 1
Alicia Fann said: DAT POSTER DOE (;: 1
Steve Shen said: wowow thanks  4 writing that david lol: 1
Grace Kim said: someone teach me how to finance.: 1
Andrea Kwan said: 3's a good number: 1
Andrea Kwan said: WAT Haruko Ayabe YOU LIAR: 1
Andrea Kwan said: Aww :))) you guys are incredible: 1
Eunice Lee said: ^we party 😎: 1
Eunice Yuri Ahn said: duddeeeeee you got this: 1
Raymond Tong said: ohhh gotchuuuu: 1
Jeff Chow said: ....... im gonna smack you: 1
Joey Choi said: thanks ♡: 1
Kevin Yin said: you would post this lol: 1
David Cheung said: International student problems.: 1
Haruko Ayabe said: learning never ends eric: 1
Jeff Chow said: damn: 1
Haruko Ayabe said: #teamcelcius: 1
Joey Choi said: HAHAHAH this is a+: 1
Grace Kim said: Stop putting words in my mouth ray ....: 1
Willa Peng said: BERKELEY MARINA: 1
Stephanie Cheng said: ignoring people like Keith and William?: 1
Wesley Snipes Trương said: congratz on winning best bromance! Alberic Albert Eric: 1
Kelley Hwang said: Yayaya! Can't wait to see you guys there! I'll be there with another organization: 1
Eric Park said: Austin was the one who wore the wig haha: 1
Lucy Chen said: Wan in a million?: 1
Kevin Lee said: ill probably be there with some friends: 1
Haruko Ayabe said: jealz: 1
Brandon Ye said: 2-4. You?: 1
Janet Dong said: wow only 4 minutes in and 20% of the spots are full?! SIGN UP NOW LOVESSSSSSS <3 <3 <3: 1
Sammy Tong said: You should combine this with Fall 2013 PBL graduating seniors too! :): 1
Janet Dong said: oh my 70% in one hour??!?!??!: 1
Winky Wong said: why: 1
Jeff Chow said: damn one pizza per person? o.O: 1
Carrie Yang said: goddam i need to sell some shit: 1
Hammad Khan said: Haruko till 4pm: 1
Haruko Ayabe said: nooooooooo i can't: 1
Jeff Chow said: i like the uk one better
http://www.youtube.com/watch?v=QzYE6P5NxSw: 1
Andrea Kwan said: like you click the photo click share click confirm: 1
Harry Lee said: LOLOL that stance: 1
Kevin Yin said: Brandon Ye: 1
Jeff Chow said: WILLA LETS DO THE ENTREPRENEURSHIP ONE TOGEZHA: 1
Andrea Kwan said: but theyre racist: 1
William Cheung said: noo don't graduate :(: 1
Albert Lin said: 1 min left Yusuke: 1
Andrea Kwan said: YES RECRUITMENT!: 1
Raymond Tong said: why cant execs win? :(: 1
Yusuke Maruo said: she doesnt deny it! :O: 1
Lucy Chen said: i approve of this logo, nbnb: 1
Hammad Khan said: skates on the bay: 1
Janet Dong said: Good owl: 1
Janet Dong said: I have two pairs of nude heels if you would like that are 6.5/7 (:: 1
Steve Shen said: AlvenxAlven: 1
Jeff Chow said: and it could all be yours: 1
Haruko Ayabe said: THE HUNGRY GAMES: 1
Alice Sun said: I think people at the princess palace might be: 1
Steve Shen said: how long do you plan on staying eunice? i can join you after i eat lunch: 1
Janet Dong said: ... Albert  should be concerned: 1
Michelle Tran said: Thanks for hosting!: 1
Michael Xu said: yay for 61a: 1
Kevin Yin said: GUYS WANNA HIKE WITH [IN] LATER: 1
Andrea Kwan said: MAH GREAT-GRANDBABIES?!: 1
Daniel Du said: This is serious. She just lost it with most of her possessions and were wondering if anyone took it by mistake.: 1
Joey Choi said: HAHAHHAHA. true love: 1
Andrea Kwan said: YAHOOOOOO THANK YOU KEVIN <3: 1
Aditya Subbarao said: No way! If you are willing to sell, I would love buy it from you and go with with you this weekend?: 1
Betina Yin said: ... thanks for this bday present Winky -3-: 1
Aparna Varma said: KEVIN WANG: 1
Eric Quach said: Dangit bought my bus ticket already: 1
Grace Kim said: http://en.wikipedia.org/wiki/Study_skills: 1
Rohin Jethani said: me as well: 1
Aditya Subbarao said: Hammad has a CS project to do...or at least that's what he told me. :o: 1
Eunice Yuri Ahn said: What are finals: 1
William Cheung said: are you staying till 6 :/: 1
Haruko Ayabe said: They have them at ranch 99 also but tbh the other matcha ones from Japan are a lot more yum heheh: 1
Mimi Tam said: i passed the message along.: 1
David Cheung said: are boba places still open?: 1
Jeff Chow said: So when is this: 1
Betina Yin said: Eric Park with Sing-along???: 1
Haruko Ayabe said: bread again??: 1
Andrea Kwan said: wait wait wait invite meeeee: 1
Haruko Ayabe said: aw mah publet using her photoshop! (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧: 1
Jeff Chow said: http://www.youtube.com/watch?v=rD5OA6sQ97M: 1
Jeff Chow said: ^thats horrible: 1
Sammy Tong said: because you love HSM Eric: 1
Alven Wang said: thanks for da support: 1
Mitchell Quon said: Haha alright, thanks Jeff!: 1
Jeff Chow said: i will buy dinner for you :D: 1
Eric Park said: I LOL'd at Lucy's haha: 1
Steven Tse said: peach & mango!: 1
Lucy Chen said: HAHAHAHA I love the real time updates: 1
Haruko Ayabe said: Patrick Chang https://docs.google.com/forms/d/1U2BPZuXg1wE01o9Q3dWdJoPPuM8mBKjgS25MW_j6jaU/viewform?usp=send_form: 1
Evelyn Wang said: thank you wesley! :D: 1
Janet Dong said: yay IN !: 1
Jeff Chow said: Uhh all i can do is make a pretty background. Does that count :D: 1
Keith Kuk said: lol Jeff Chow: 1
Aparna Varma said: Lucy and I are too (:: 1
Lucy Chen said: yup, message me your email! (:: 1
Willa Peng said: Soooo exciteddddd to make bank: 1
Alex Takahashi said: If it means I get to see my favorite chair one more time!: 1
Albert Lin said: CAN WE HAVE A WOLF. WE CAN ALSO KEEP THE CROWN THO: 1
Sammy Tong said: Go at 12:30 if you are coming because that's when most food will be there!: 1
Alice Sun said: P.S. Like the actual picture in the Cal Day album to get "engagement" points: 1
Haruko Ayabe said: #cutereminders #reminderuko: 1
Janet Dong said: just appreciate that she kept you in this after being scarred by your 3rd gen vid...: 1
Sophie Wan said: how about they all collaborate and display a group talent in the end: 1
Eric Park said: Down for american football: 1
Michelle Tran said: Willa always leaving her clothes errrwhere! P.S. I have a top of yours too.: 1
Eric Park said: at least you got a date: 1
Eunice Yuri Ahn said: Me me me: 1
Betina Yin said: this is why i voted Janet as the thirstiest girl in PBL >.<: 1
Patrick Chang said: DOWNSSS: 1
Yusuke Maruo said: Dude I wish I could go to japan. -.-: 1
Jeff Chow said: jk i think around 930: 1
Kevin Zhang said: me and jeff will be der: 1
Sophie Wan said: I'LL BE IN SF TOMORROW: 1
Janet Dong said: too bad we are all going to SF for a scavenger hunt!!: 1
Raymond Tong said: how bout...they actually help Ms. PBL compete? LOL, it doesnt have to be an INDIVIDUAL talent!: 1
Aditya Subbarao said: ^Accidentally hustling*: 1
Alven Wang said: if it got below 30F in california at this time of the year i would drop out and move back to north carolina: 1
Betina Yin said: Thank you guyyyyyys😊😊❤️❤️❤️💪💪💪: 1
Andrea Kwan said: ohmygosh patrick *facepalm*: 1
Raymond Tong said: i smell a [SO] workshop!: 1
Michelle Tran said: According the test, 5/69 is not thirsty. :). I wonder what Willa Peng and Daniel Du scored will be?!: 1
Willa Peng said: computer networking or people networking?: 1
Michelle Tran said: Enter the code into the payment section btw: 1
Roland Shen said: that diversity though: 1
Aparna Varma said: AWW so pretty :3 thanks girl: 1
Bonnie Xiao said: Dude, you should try rose origami. It's a complete bitch to fold, but they would be so prom appropriate.: 1
Sophie Wan said: JOERIC <3 <3: 1
Michelle Tran said: Lol, I get the feeling that Sophie is only being nice because our intercommittee social is coming up... ^_^ sneaky: 1
Andrea Kwan said: duude i'm down: 1
Jeff Chow said: oi its bball not mahjong. -_____-: 1
Winky Wong said: FIND MEH: 1
Andrea Kwan said: :O are you serious..... the whole things supposed to be under 5 LOOOL wut: 1
Haruko Ayabe said: dont h8 appreci8: 1
Logan Moy said: Patrick so these were the friends you were meeting...: 1
Andrea Kwan said: wau social chair: 1
Janet Dong said: WHATT?!?!?!? 5 MORE SPOTS? at this rate we may have to open up more seats and give people who signed up first a bonus for the scavenger hunt :O: 1
Sophie Wan said: TERRIFIC JOB PD!!!! :D :D <3: 1
Albert Lin said: Lol: 1
William Cheung said: yes: 1
Kevin Yin said: Im downnn: 1
William Cheung said: yep!: 1
David Cheung said: On that note, which CM's would fare best in the Hunger Games?: 1
Betina Yin said: is Christine going :D: 1
Roland Shen said: its not wednesday? lol: 1
Aditya Subbarao said: Done.: 1
Winky Wong said: Yaya shall do that laterrrrrrrrrrrr: 1
Andrea Kwan said: cuz i have no freinds: 1
Haruko Ayabe said: Janet Dong: 1
Winky Wong said: David ate them: 1
Eunice Lee said: i might be interested!: 1
Aditya Subbarao said: Do they have a vegetarian version? ;): 1
Betina Yin said: Where's perry?: 1
Haruko Ayabe said: ooooooh me me me: 1
Stephanie Cheng said: lemme tryyyy thanks dity!: 1
Kevin Yin said: Im downnnnn: 1
Alice Sun said: Oh shit, sorry Logan, you right you right.: 1
Eunice Yuri Ahn said: Cutest couple: 1
Andrea Kwan said: and this picture is really cuuuuuuuuute: 1
Kevin Zhang said: Ok i might go later! Eric Quach: 1
Alice Sun said: (I support this but I am not going to be there sorry): 1
Arthur Liou said: !!! 
general ticket sales are next week but theres codes for presale out somewhere: 1
Jeff Chow said: never: 1
Eric Park said: All of Finance is fully capable of kickin' all yo butts, so bring it ;): 1
Alven Wang said: kris is da mvp of dis foto: 1
Haruko Ayabe said: But he wrote 20F drop..?: 1
Lucy Chen said: Bonnie OMG WHERE: 1
Alice Sun said: Alice Chan!: 1
Kevin Zhang said: That was yesterday, but we are still balling at 5 today!: 1
Michael Xu said: A BUNCH OF MY FRIENDS CHANGED THEIR NAME TO MICHAEL XU: 1
Andrea Kwan said: Keith Wesley Roland: 1
Taichi Koga said: orrrr if anybody needs a ride this thursday (6/26), lmk :D: 1
Roland Shen said: so sarcastic on so many levels i cant even: 1
Winky Wong said: I deleted the inapropro ones: 1
Alice Sun said: ^ This: 1
Jocelyn Shieh said: Same lol: 1
Ty Lai said: only 1 box? ure going back to harukoland soon so u can stock up. b  more generous: 1
Lucy Chen said: HAHAHAHA: 1
Jeff Chow said: LOL wtf is this: 1
William Cheung said: you make me feel bad man: 1
Janet Dong said: Roland  it's a friend date!!!! Andrea  - My spam masubi planns never worked out: 1
Haruko Ayabe said: wheres the pubs videooooo: 1
Keith Kuk said: aw. see i m popular yo Steve Shen: 1
Carrie Yang said: cuuuuute: 1
Janet Dong said: most likely to cry at banquet?: 1
Alice Chan said: Strawberries n' cream!: 1
Raymond Tong said: LOL: 1
David Liu said: In case you're coming late and can't find us please call 714 299 1786!: 1
Eric Park said: ill be there on thursday if you want mine: 1
David Cheung said: We at freeborn ground floor now!: 1
Haruko Ayabe said: sophie i'll wake him up, you need to make sure he stays awake. he has a tendency of staying in bed & falling back asleep.: 1
Wesley Snipes Trương said: and Evelyn, here's some of them: https://www.dropbox.com/sh/ytp5pg19o5gm7nb/AABE9JXL-FT8m_ZrNn6SxLlCa: 1
Hammad Khan said: Down: 1
Haruko Ayabe said: found a friend with a truck! soz michelle haruko's love/dinner comes with a price heh: 1
Carrie Yang said: Sounds cuuute: 1
Willa Peng said: running followed by more running? #hardcore: 1
Eric Quach said: Shiettttt I'm kinda down: 1
Barbara Chu said: So mean. I'm just the American average D;: 1
Jeff Chow said: 198 without tax: 1
David Cheung said: Too much filming: 1
Lucy Chen said: Go Roland go LOL: 1
Andrea Kwan said: NOT AS SMALL AS YOU THINK HUH: 1
Jennifer Tang said: omg this is the best video eva!: 1
Sammy Tong said: I still can't figure it out^: 1
Alice Sun said: Yay Zerve!: 1
Willa Peng said: Roland Shen: 1
Jeff Chow said: HK! enuf said: 1
Albert Lin said: tfti: 1
Eunice Yuri Ahn said: i see you networking at 3AM: 1
Andrea Kwan said: ALICE YOU GOT IT???? :DDDDDDD: 1
Mimi Tam said: Keien and I say peach and mango pls & thx: 1
Sophie Wan said: I GOT A 12 SO YOU GUYS CAN GTFO: 1
Raymond Tong said: right now! Grace Kim needs you to come over and make some food for some guy downstairs: 1
Raymond Tong said: LOL wtf happened?: 1
Haruko Ayabe said: lol: 1
Mitchell Quon said: Alright thank you very much, Michelle!: 1
Julie Xiao said: SR[IN]G BREAK: 1
Farrah Tiffany said: tfti: 1
Mitchell Quon said: Oh, Albert and Kevin invited me to go to Pasta Bene with them, so I ended up going there. Thank you for the offer on Dot Island though! Hope you enjoyed your meal!: 1
Michelle Tran said: Doesn't mean it won't happen. Be safe. I was robbed a few years back. It can happen to anyone.: 1
Jeff Chow said: jk i meant 3: 1
Eunice Lee said: I think this was the MOST popular PBLtv EVER: 1
Eunice Lee said: that a different band Logan ... LOL: 1
Winky Wong said: yep! i'll be there around 5 ish!: 1
Hammad Khan said: me too!: 1
Jeff Chow said: and a super sparkly dress to add to the shnaz: 1
Jeff Chow said: Sorry i finished it all: 1
Michael Xu said: yay for cs: 1
Harry Lee said: so typical of steve: 1
Steven Tse said: ill trade you bars for bottles. jk ill take some wine!!: 1
Betina Yin said: i didnt eat all day after our brunch.... lol: 1
David Liu said: I don't know man...: 1
Steven Tse said: I JUST USED LYFT TO GET HOME: 1
Alice Sun said: Aww dat last scene <3: 1
Patrick Chang said: Sammy are u a rabbit, wheres the burger: 1
Andrea Kwan said: NOOOOOO: 1
Willa Peng said: ok check the black box at the PBL table :D: 1
Alven Wang said: no: 1
Daniel Du said: ^But technically youre still a junior and graduating with the junior class: 1
Rohin Jethani said: dat *0* face: 1
Patrick Chang said: jeff chow so needy: 1
Janet Dong said: OWLBERT?!?: 1
Steven Tse said: hi: 1
Eunice Lee said: If you didn't get your picture taken today, I will be sending an e-mail out shortly about a make-up session.: 1
Logan Moy said: the 50 shades of grey reference...brilliant haha: 1
Aditya Subbarao said: You could try this: http://www.wikihow.com/Convert-a-PDF-to-a-Word-Document: 1
David Liu said: 3some leftovers? Eric Albert Wesley: 1
Yusuke Maruo said: no, come to sd. its where its at. :): 1
Winky Wong said: so HD is so great: 1
Sammy Tong said: I'll message the Hall Ass peeps (Y) no worries!: 1
Jeff Chow said: we can do a monthly/bimonthly foodie trip: 1
Haruko Ayabe said: mate i posted about this a while ago!!!!: 1
Andrea Kwan said: ohh i mean like: 1
Eunice Lee said: Winky Wong - Post this in the Alumni page too!: 1
Patrick Chang said: food or "food": 1
Evelyn Wang said: LOL YES, you should have seen her at springland haha :D: 1
Keith Kuk said: i hv a break 2-3:30pm!: 1
Alex Wang said: yayayayayay: 1
Eunice Yuri Ahn said: ^^^ can I get in on this? :o: 1
Michelle Tran said: ^use cap locks :). Happy driving.: 1
Roland Shen said: i thought she said cya later boi. and they werent good enough for her. now that bsb are rocking on their guitars shes gonna join them in concert? thats not how the story goes. what a sell out.: 1
David Cheung said: I don't know man...: 1
Stephanie Cheng said: me and Keith are in :): 1
Michelle Tran said: So many faces!!!! Btw, whose the PD guy in the blue with glasses? Is that Jeff Barbara Chu?!: 1
Christina Ong said: Me. Reply & Ill be there. If not, I might not: 1
Alice Sun said: That handwriting is so nice: 1
Sophie Wan said: only 1 box because i'm eating the rest you suckers: 1
Eric Quach said: I thought we were supposed to make an animal not a pokemon tho: 1
Sophie Wan said: showoff: 1
Janet Dong said: tfti: 1
Janet Dong said: LOL coch telepathy: 1
Andrea Kwan said: #330ambuddies #hkppldontneedsleep: 1
Janet Dong said: MY COCHH IS SOOOO TALENTED <3 <3 <3: 1
Grace Kim said: ^we dont want you anwayz: 1
Betina Yin said: no wonder theres no room...: 1
Jeff Chow said: no. studyin for midterms yo. aint got time for anything this week: 1
Eunice Yuri Ahn said: Ling Tang i can always rely on you to be awake with me ling <3: 1
William Cheung said: so many Hammad: 1
Grace Kim said: whats new: 1
Alice Sun said: Too cute <3: 1
Michelle Tran said: Andrea, what are we suppose to do?!: 1
Eunice Yuri Ahn said: O.....M.....F.....G...... HAHAHAHAHAHAHAHA: 1
Andrea Kwan said: wait so you're not going with art anymore?!: 1
Andrea Kwan said: i'm free anytime: 1
Arthur Liou said: Phyllis Thai "all the asian food in fremont" :): 1
Sherry Wang said: too cute <3: 1
Patrick Chang said: fosho! anything for a friend :D: 1
Frances Thai said: If tomorrow is thursday: 1
Winky Wong said: fein.: 1
Eunice Lee said: LOL. This sound like something Barney Stinson would create...: 1
Andrea Kwan said: Companies represented are Cornerstone Research, Accenture, Alvarez and Marsal, First Republic Bank, Altria, Target, and Macy's.: 1
Alice Chan said: #seniorlyfe: 1
Albert Lin said: GET SOME ALEX: 1
Alice Chan said: We gonna study at 7 pm later at unit 2: 1
Eric Quach said: wait im down: 1
Haruko Ayabe said: u go adawg: 1
Michelle Tran said: You should actually wrap that knee though and snapchat your mom back Jeffrey Kuan!: 1
Sammy Tong said: yeah!: 1
Andrea Kwan said: YAY FOOOOOOOOOOOD: 1
Jeff Chow said: i just realized how obnoxious the caps make this feel. guiz ignore the caps and the elongated ha's: 1
Logan Moy said: i wanna join!: 1
Keith Kuk said: Steve Shen has become my nocturnal buddy: 1
Evelyn Wang said: Yay thanks!: 1
Janet Dong said: Ahh don't buy a ticket if you can't go! It's okay next time <3: 1
Phyllis Thai said: find who: 1
Andrea Kwan said: fat pony
https://farm4.staticflickr.com/3332/3505458942_2fb8f12fd4_m.jpg: 1
Janet Dong said: I'm coming from xr now!: 1
Logan Moy said: are you all still working there?: 1
Haruko Ayabe said: Eric i don't see the edit button on the blogpost either, they might have taken it off. i suggest you talk to either MK chairs or michelle. Christine Shih Jocelyn Shieh Michelle Tran: 1
Michelle Tran said: So cool!!: 1
Michelle Tran said: ABA represent... hahahaha #laughsfordays: 1
Eric Park said: WOOHOOO: 1
Steven Tse said: wait youre missing someone: 1
Janet Dong said: yay owlet <3: 1
Roland Shen said: which is worth more, the app or your significant other?: 1
Mimi Tam said: I was extremely confused as I read Roland and Wesley as 'Ronald Weasley': 1
Haruko Ayabe said: okheyy im cominn: 1
Jocelyn Shieh said: wow thanks Arthur best cm ever -___- LOL: 1
Haruko Ayabe said: not really.. but i play IM with my friends: 1
Michael Xu said: REAL MADRIDDDD: 1
Alice Sun said: "CS is the beeest! Hahahahahahah": 1
Keith Kuk said: please...: 1
Andrea Kwan said: sunny side cafe la note venus jupiter himalayas crepevine le bateau ivre: 1
Jeff Chow said: saaammmmmmyyyyyyyyyyyyyy: 1
Haruko Ayabe said: Alven buys the winner food: 1
David Cheung said: ^Geez Eunice.: 1
Sammy Tong said: Grace and Alice come to FR :): 1
Eric Quach said: wheres everyone now :(: 1
Logan Moy said: I think I just died again: 1
Grace Kim said: i do.: 1
William Cheung said: how bout you come with us :): 1
Carrie Yang said: Down with Grace 's car: 1
Farrah Tiffany said: Dang Christina Ong you're so good at making them!: 1
Andrea Kwan said: William Cheung noooooooo Spring 2012 did the exact same thing: 1
Winky Wong said: Omg.: 1
Lucy Chen said: Eric can do anything <3: 1
Sammy Tong said: THIS ONE IS SO PRETTY!: 1
Alice Sun said: Alice Chan: 1
Stephanie Cheng said: What! What about me?: 1
Andrea Kwan said: WHERE YOU ALL WANNA GOOOOO :D: 1
Michael Xu said: I JUST LEFT RSF: 1
Joey Choi said: this is literally all of pbl: 1
William Cheung said: David are you talking about module exam? i actually had a midterm today lol: 1
Alex Takahashi said: we will go where there are the most people to minimize driving: 1
Haruko Ayabe said: u kno it 7abibi: 1
Janet Dong said: Roland I told you to run for chair >:O disobedient owl: 1
Andrea Kwan said: ^ way to volunteer the roommate's car: 1
Mitchell Quon said: Public Health 116 is a 2 unit seminar on social, political, and ethical issues in health and medicine. It covers topics such as nutrition, bioengineering, epidemiology, mental and sexual health, and health care policy and economics with different speakers every week. It's a fascinating class that covers many different breadths and is fairly easy (taken on a Pass/No Pass basis). 

There is an optional 1 unit discussion section that goes along with the lecture called Public Health 98 (or Public Health 198 for juniors and seniors) that allows you to discuss the lecture and even do practice problems that may possibly be on the midterms (*hint hint). I will be one of the TAs for these discussion sections. 

If you are taking the class, my discussion section will be on Friday from 9:00-10:00 AM. Room is TBD. Thank you!: 1
Patrick Chang said: sooo how are rides gonna work?: 1
Angela Tang said: 8384193 takes and one phone call later: 1
Steven Tse said: okay: 1
Haruko Ayabe said: lots of moral support w/ boba: 1
Jeff Chow said: why wasn't i part of this: 1
Steve Shen said: lawrence is my best butler (y): 1
Barbara Chu said: I want to go! :): 1
Aparna Varma said: HAHA reminds me of the time someone thought PBL was a sorority... #prettybusinessladies: 1
William Cheung said: BetinaxWilla: 1
David Cheung said: tfti: 1
Sophie Wan said: How is avril lavigne still famous LOL: 1
Winky Wong said: Patrick you're not graduating: 1
Andrea Kwan said: i didn't actually mean that like: 1
Andrea Kwan said: WAT MITCHELL'S A GSI?: 1
Patrick Chang said: Okay I was VERY tired D:: 1
Michelle Tran said: Thank you Historians for these awesome pictures!!!: 1
Jeff Chow said: Woooww :(: 1
Grace Kim said: i think you mean the cute* hump in the corner is me.: 1
Eunice Lee said: I'll be there later today!: 1
Daniel Du said: Sucks to suck, bro: 1
William Cheung said: must be the pro tilt: 1
Andrea Kwan said: LOL you legit just posted your blogpost on here: 1
Barbara Chu said: lol i thought i saw you today haha dat bmw doe: 1
Eric Park said: It will be within the next 2 weeks max. Possibly even next week noona: 1
Lucy Chen said: oooh will do! THANKS love! :D: 1
Eunice Lee said: what color Hammad?: 1
William Cheung said: isn't slottman u1: 1
Sophie Wan said: cmon Alice and Julie step up your game: 1
Haruko Ayabe said: need more gurls plz: 1
William Cheung said: we shall have a bowling battle: 1
Raymond Tong said: yep!: 1
Andrea Kwan said: Kevin Yin is also recruiting buff guys to help him carry Vita Coco's. (i.e. workoutaholics David Yusuke Michael). I can help you carry..............6 cartons :D: 1
Eunice Lee said: Why did you do that at the end?!: 1
Kevin Yin said: Betina Yin: 1
Daniel Du said: Can I have people confirm if they are going. Assume that we have enough rides.: 1
Mitchell Quon said: What are you guys doing right now? David and I are looking for people to hang out with.: 1
Raymond Tong said: TFTI FORREALS THOUGH: 1
Kevin Yin said: I meant ball lol. But u at pappys?: 1
Lucy Chen said: Tfnr: thanks for not running: 1
Christina Ong said: yes: 1
Jeff Chow said: i love that there were more laughs that 'awws': 1
Roland Shen said: damn thats far....: 1
Christina Ong said: Anyone at all? We can hang at the beach house :/ it'd be fun and stuff...: 0
David Cheung said: Are those pen chopsticks?: 0
Joey Choi said: L O L: 0
Janet Dong said: It's okay Haruko   I will recruit someone else: 0
Eric Quach said: 188 ok: 0
Lucy Chen said: cuuute: 0
Jocelyn Shieh said: oh jk: 0
Steven Tse said: there are a bunch of people now: 0
Haruko Ayabe said: yeah "1/3 awake" was a silly excuse: 0
Jeff Chow said: im not entirely that exited for them haha: 0
Haruko Ayabe said: i like 1st: 0
Albert Lin said: Food?: 0
Andrea Kwan said: wha but its 13F to 26F: 0
Raymond Tong said: ...wat. you mean like you're living in the dorms atm but you signed an apartment for the fall but now you don't want it?: 0
Logan Moy said: me!: 0
Eric Quach said: yes!: 0
Arthur Liou said: those letters doe Alice Chan: 0
Haruko Ayabe said: erica is fab enough w/o all that you do you gurl: 0
Albert Lin said: :D: 0
Eric Park said: thank you!: 0
Albert Lin said: There are a few big names on there for your resume. Friends of the Association refers to sponsors for the organization as a whole (Macy's, Geico, Visa, Amazon, etc.): 0
Alice Sun said: Yay!!! Come join, I am lonely! :'(: 0
Betina Yin said: i wanna help! but dorm move-out in the morning hmmm: 0
Alex Takahashi said: Joey, Albert and I live in the same area!: 0
Andrea Kwan said: Willa Peng you want 630?: 0
Lucy Chen said: get turnt #study: 0
Janet Dong said: me: 0
Evelyn Wang said: MEEEEE: 0
Steve Shen said: yo guyz lets go at 4:30: 0
David Cheung said: Andrea Kwan what time we eating?: 0
Frances Thai said: of course not: 0
Raymond Tong said: thats where you're living right now?: 0
Alex Takahashi said: Out right now doing errands, and probably going to get lunch soon if anyone wants to join me at crossroads until 12:15 otherwise I will be in the freeborn main lounge at 12:30 at the latest: 0
Andrea Kwan said: wait.... THIS IS SO CUTE: 0
Alex Takahashi said: didnt sign yet, but potentially will sign if i dont find someone by sunday: 0
Michelle Tran said: Who's renting?: 0
Frances Thai said: IMMA BE THEREEEEE: 0
Michelle Tran said: #teamsophie: 0
Daniel Du said: Send me the stuff and I'll get pd to sign up: 0
Jeff Chow said: .... Ppl im in line. Join me nao: 0
Jeff Chow said: for those who are looking at the warren buffet thing. only works if ur 21+: 0
Wesley Snipes Trương said: oh kk just lemme know when you will be in berkeley or SF: 0
Alex Wang said: Downnnnnn: 0
Janet Dong said: Owls unite: 0
Jae Hoonhoon Kim said: When and where?: 0
Haruko Ayabe said: chowowowowow: 0
Andrea Kwan said: WAHHH TFTI Kit Tong YOU NEVER TOLD ME YOU WERE OUT STUDYING: 0
Christina Ong said: i'll sell you some of my packets. turns out i can't make all of it. I can sell you a yellow for $3?: 0
Alex Takahashi said: LETS GOOOOOOOOO: 0
Willa Peng said: 3PM CHANNING BOWDICH: 0
William Cheung said: ^CS188. also might come: 0
Andrea Kwan said: LOL WTF I THOUGHT IT ENDS AT 2: 0
Jeff Chow said: beyond wonderland > mad decent this year. mad decent only has fatboy slim and diplo. not that exciting 
http://maddecent.com/events/mad-decent-block-party-2014-berkley/: 0
Janet Dong said: can I still get another presale ticket?: 0
Janet Dong said: What is Boa: 0
Haruko Ayabe said: its priceless: 0
Sophie Wan said: thanks Eunice ... ._.: 0
Eric Quach said: LOL nooo I need to sign up! my name isnt on it: 0
Raymond Tong said: WHO WANTS TO TREAT THE PBL Executive Team Spring 2014??: 0
Eric Park said: yes pleaseeeee: 0
David Liu said: lol nope: 0
William Cheung said: yayy and it doesn't matter lol: 0
Andrea Kwan said: OMG YOU ALL ARE AWESOMEEEE: 0
Janet Dong said: Everyone still here: 0
Patrick Chang said: when were planning to..: 0
Eunice Yuri Ahn said: judging: 0
Andrea Kwan said: I sat down just walk in when you're here: 0
Janet Dong said: double and my roommate is nicole who was in PD last semester: 0
Steve Shen said: David, that dyed hair tho: 0
Andrea Kwan said: come tonight before 7 then you me Alice Sun Grace Kim can go to officer meeting togetherr!!!!: 0
Patrick Chang said: How far is it from here to there?: 0
Frances Thai said: noooooooo: 0
Alex Takahashi said: 1st floor lounge is pretty packed, I'm going to study in the 2nd floor laundry room: 0
Eunice Lee said: Awww so sweet!: 0
Sammy Tong said: THE CUTEST :'): 0
Jeff Chow said: http://www-inst.eecs.berkeley.edu/~cs61a/sp14/hw/hw5.html
im stuck on number 4: 0
Jeff Chow said: down: 0
Roland Shen said: mommy mommy why arent you asking lucy to prom :((((: 0
Roland Shen said: ???: 0
Phyllis Thai said: up for itttt: 0
Jocelyn Shieh said: Molly come to marketing!!! LOL: 0
Betina Yin said: That's how you do it: 0
Michael Xu said: Swag: 0
Andrea Kwan said: like 18 is tank / tee + jeans kinda weather: 0
Jocelyn Shieh said: i can do ittt: 0
Jeff Chow said: shh no one will notice: 0
Haruko Ayabe said: I'm the #1 supplier: 0
William Cheung said: least you still have 3 years to go :): 0
Andrea Kwan said: #promposal: 0
Lucy Chen said: Yes.: 0
Haruko Ayabe said: logan i gotchu!: 0
Wesley Snipes Trương said: dat incest: 0
Aditya Subbarao said: Just when I thought I was the one trolling....: 0
Aparna Varma said: HAHAHAHA: 0
Brandon Ye said: make sure danny is ok: 0
Sammy Tong said: comeeeeeee: 0
Grace Kim said: just did: 0
William Cheung said: i'm confused: 0
Ty Lai said: me??: 0
Jeff Chow said: #freshmenproblems: 0
Alice Sun said: Omg so cuuuuuuu: 0
Kevin Yin said: class T.T: 0
Sophie Wan said: :O i would NEVER: 0
Patrick Chang said: okay guys lets be real. irvine is the place to be: 0
Julie Xiao said: Living with cochair is priceless doe: 0
Grace Kim said: indeed: 0
Bonnie Xiao said: On a similar note, if someone is looking to buy a full-size bed and bedframe, I'm selling mines!: 0
Sophie Wan said: CHRISTINA GRIMMIE??: 0
Albert Lin said: Nice: 0
Sophie Wan said: david nobody asked you: 0
Andrea Kwan said: I WANTED TO COME BUT I WAS LOCKED OUT :(((((((((((((( IF YOU GUYS WENT JUST ONE HOUR LATER: 0
Lucy Chen said: wait is this today? O:: 0
Andrea Kwan said: OMGEE: 0
Raymond Tong said: PBL Officer Team Spring 2014, don't forget to sign up for TWO slots each!: 0
Andrea Kwan said: boohoo: 0
Andrea Kwan said: lul alice chan freaking out: 0
Haruko Ayabe said: (jk): 0
Julie Xiao said: <3 <3 <3: 0
David Liu said: 188: 0
William Cheung said: lol whos bringing the ball for filming then?: 0
Alex Wang said: #Tfti: 0
Michelle Tran said: tempting... will you feed your favorite chair?: 0
Carrie Yang said: whats the group password i cant join: 0
Kris Kris said: Did u guys go to Point Dume? It's a must visit in Malibu! U can go for a short hike and down to the beach. Very beautiful view!: 0
Sammy Tong said: Come one come all.. That are still in Berkeley!: 0
Andrea Kwan said: HAHAHAHHAHAHHAHAAHAHHAAHAHA BREAD CRUSTS: 0
Janet Dong said: IM BORED: 0
Eric Park said: homewreckin wesley: 0
Alice Sun said: Dayummmmmm: 0
Michael Xu said: omg l0l the effects: 0
Jeff Chow said: i: 0
Alice Sun said: Willa Peng: 0
Eric Park said: OMG WHOAAAAAA: 0
Janet Dong said: but shes working for EY over thesummer so she prob will always be in SF: 0
Janet Dong said: OMG HAHAHAHAHAHAHAHAHA trollland: 0
Haruko Ayabe said: yeah you have to pick your team: 0
Jeff Chow said: i'll support on my flight: 0
Andrea Kwan said: omg right exec shadowing happens around now? omg and chair shadowing too: 0
Andrea Kwan said: yeah thats breakfast: 0
Sophie Wan said: oh: 0
Andrea Kwan said: ^ gp i really really need to do work: 0
David Cheung said: Andrea Kwan where's yours?: 0
Janet Dong said: $475 a monthhhh: 0
Willa Peng said: im in bed thoughhhh: 0
Lucy Chen said: oooh, i heard ohgane's really good if you guys are into kbbq! ^^: 0
Jeff Chow said: Ok: 0
Aditya Subbarao said: Make sure at least one Officer remains in your original tabling spot Christine.: 0
Aditya Subbarao said: Welcome to India where the cows eat hay and they drive auto-rickshaws every day!: 0
Frances Thai said: Are you still there?: 0
Betina Yin said: Yeee! Let's eat!: 0
Sophie Wan said: OMG IM SO EXCITED!!!: 0
Alex Wang said: Lol Mitchell: 0
Andrea Kwan said: wait what about harry and harry..... is there not enough space: 0
Jeff Chow said: guys pls: 0
Andrea Kwan said: Kit Tong OMG HE'S LIKEYOU: 0
Jeff Chow said: just stating a separate fact cause its too shiny to ignore.: 0
Bonnie Xiao said: I see them at most Walgreen's in SF: 0
Alice Chan said: *fruitdicks: 0
Arthur Liou said: me too!: 0
Andrea Kwan said: are you guys still at the table: 0
Haruko Ayabe said: Bank of America: 0
Frances Thai said: I'm up for it and down to go: 0
Rohin Jethani said: Dayum is right.: 0
Betina Yin said: who bought tickets already??: 0
Haruko Ayabe said: its may 3rd now?: 0
Christina Ong said: But I cant. No car atm: 0
Patrick Chang said: not rly: 0
Betina Yin said: wow so good!: 0
Patrick Chang said: uh where do we meet ? haha: 0
Phyllis Thai said: oh lol tabling! or banquet. or i'll msg you.: 0
Grace Kim said: omg guise. she snoozed twice now.: 0
Janet Dong said: I'm coming tomorrow 💙 and maybe later today: 0
Janet Dong said: what 47%?!?! this is insane <3: 0
Andrea Kwan said: WAH WAH WAHHHHHH SHOOOO CUUUUUUUUUUUUTE: 0
Joey Choi said: omg janet please !! ♡ (':: 0
Jeff Chow said: willie has many.: 0
Joey Choi said: mon 2-4: 0
Yusuke Maruo said: i WAS in sd... now im back in berk...: 0
Christina Ong said: This is such a David thing to do: 0
Willa Peng said: niceeeeeee <3: 0
Alex Takahashi said: at least for now: 0
Kelley Hwang said: I also have apparel to give to one of you!!: 0
David Cheung said: Down. But I'll be arriving at like 10pm tmrw...: 0
Joey Choi said: i can't go either T___T sounds fun tho: 0
Jeff Chow said: Kevin Zhang: 0
Logan Moy said: down: 0
Michelle Tran said: Due to the amount of critiquers and demand, we decided that they were not needed for this event.: 0
Michael Xu said: I'll wait for u at banquet: 0
Michael Xu said: LOOLLLL: 0
Raymond Tong said: Ham-amd!: 0
Raymond Tong said: Yep!: 0
Eunice Lee said: where are you girls going?: 0
Andrea Kwan said: aw aw scandalous: 0
Grace Kim said: EVERYONE COME TO UNIT 2: 0
Andrea Kwan said: whoops except eric's an exec now: 0
Michelle Tran said: #expected: 0
Hammad Khan said: you can go and not get swiped :D: 0
William Cheung said: how do i join your leaguee Haruko Ayabe: 0
Christina Ong said: okkk: 0
Grace Li Gu said: Daniel I don't think I can go tomorrow either... :/: 0
Andrea Kwan said: nah dude it's a size 7. the average for a below average height is probably a 5.5?: 0
Kevin Yin said: $20...: 0
Eric Park said: was it at the table last?: 0
Willa Peng said: Joey Choi: 0
Frances Thai said: monday OTL: 0
Bonnie Xiao said: Lucy I saw them at Walgreens near Montgomery and Powell (Market St)! It might be CVS... I would check both!: 0
Eunice Lee said: Yeah. They're selling shirts and colors on Sproul. They had a tent today.: 0
Hammad Khan said: omg: 0
Arthur Liou said: Nathan Malone: 0
Janet Dong said: Yeah yeah details: 0
Jeff Chow said: she was apparently screaming on the streets naked or something i dunno: 0
Jeff Chow said: big hero 6: 0
Andrea Kwan said: LOLOLOLOLOLOLOL omg: 0
Alice Chan said: Towle 6 but not much room left: 0
Janet Dong said: Come now it hasn't started!!: 0
Sophie Wan said: wtf...: 0
Frances Thai said: :c: 0
Kevin Yin said: please don't be late! There isn't enough Vita Coco for everyone so it'll be first come first serve!: 0
Wesley Snipes Trương said: #Tfti: 0
Lucy Chen said: OMG, MY POOR TANK TOP ;_____; Daniel, whyyy: 0
David Cheung said: Damn Mitchell, hiding some secrets I see.: 0
Michael Xu said: For this time just find a different spot and table! Write your name on the tabling sheet when u do & Good luck on midterm: 0
Daniel Du said: Meet unit 1 since that's the most convenient.: 0
Lucy Chen said: AWWW: 0
Wesley Snipes Trương said: Going: 0
Ling Tang said: jaw-dropping: 0
Sammy Tong said: tip: watch for people that collect flyers from this guy, they will also take your flyer too #novumstrategy: 0
Michelle Tran said: Yay!!! But I literally have review until 8PM. Enjoy kbbq and I'll probs see you late in the night.: 0
Grace Kim said: STUDY WIF US. we cool cats. meow meow: 0
Eunice Lee said: Submitted the app!: 0
Steve Shen said: I can't go either: 0
Andrea Kwan said: wait isn't that below freezing pt: 0
Daniel Du said: i got half a tray of rice kripsies though: 0
Janet Dong said: oh boo :( we should study this weekend!: 0
Haruko Ayabe said: kudos to Roland Shen for already filling out a form! please send me the pictures though!: 0
Haruko Ayabe said: oh.. um i meant more like i have a round face.. uh.. um: 0
Jeff Chow said: i can drop if theres too many ppl: 0
Andrea Kwan said: NOOOOOOO: 0
Kevin Yin said: We can start tomorrow lol: 0
Eric Quach said: I don't see the Small Business Management plan proj: 0
Jae Hoonhoon Kim said: *we were all told to upload them: 0
Logan Moy said: PEACH & MANGO!: 0
Eunice Lee said: ohhhhhhhhhhh: 0
Aditya Subbarao said: ^"Who is the sassiest one of all?": 0
Andrea Kwan said: wait are you coming back tonight: 0
Eric Park said: when will you guys end :(: 0
Julie Xiao said: or $550 and pay for electricity/internet separately :): 0
Angela Tang said: delivery? :D: 0
Eunice Lee said: Let me know how I can get this to you guys!: 0
Grace Kim said: Me and Carrie are in sd!!! Hollaaaaaa: 0
Aditya Subbarao said: No worries. I went with Jason Chern. :D: 0
Andrea Kwan said: ^ wait new historian slogan right there: 0
Andrea Kwan said: CLOSES AT 2: 0
Patrick Chang said: #↓z: 0
Grace Kim said: that is you toll: 0
Alice Chan said: Youdabomb.com: 0
Raymond Tong said: dude who has the fall 2012 sfblc posters?: 0
Eric Quach said: Haruko Ayabe: 0
Andrea Kwan said: yeee lets buy tickets together!! :): 0
Eunice Lee said: be jealous Kevin!: 0
Grace Kim said: I HAVE A STUDY ROOM: 0
Andrea Kwan said: i'm so damned: 0
Andrea Kwan said: i cominggggg dity get venmo so i can venmo you. and if you get venme from me i think i get perks :D: 0
Patrick Chang said: patty chang!: 0
Eunice Lee said: T.T: 0
Aditya Subbarao said: I will be there Mac n'Cheesin hard -core.: 0
Kevin Zhang said: Down: 0
Eric Park said: MEEMEMEMEMEME: 0
Carrie Yang said: Sophie Wan help!: 0
William Cheung said: Keith Kuk: 0
Michelle Tran said: Damn, did not know you had this side to you!: 0
Kelley Hwang said: Sophie ... not if its been worn already lol: 0
Alice Sun said: oooooooOOOOOOOOooooooo: 0
Albert Lin said: Don't mind! :3: 0
Eunice Yuri Ahn said: He was actuLly really nice but I was just tired hahaha: 0
Andrea Kwan said: WHEN'S MY EXEC TREATING ME TO BOBAAAAA? Aditya Subbarao: 0
Andrea Kwan said: HAHAHAHA: 0
Harry Lee said: astronomy c12: 0
Steven Tse said: logan and hunter are there: 0
Frances Thai said: yes!!: 0
Michelle Tran said: I don't look 'good' in video. Lol... I'm sorry.: 0
Andrea Kwan said: Jeff Chow Willa Peng David Cheung 6pm meet in front of tako for an obligatory selfie to post on the pbl group then dinnaaa then sblc.: 0
Alice Sun said: I have class at Wheeler at 12: 0
Brian Chen said: sorry i gotta join the drop bus too D:: 0
Andrea Kwan said: LOL ATTITUDE :((((: 0
Steve Shen said: ill be done wiht my work by then hopefully: 0
Sophie Wan said: they were today i think...: 0
Michelle Tran said: It this farewell page from current PBL members? or do you want inactive alumni who are also graduating?: 0
David Cheung said: tmrw: 0
Jeff Chow said: lol my friend's part of it too so its not just me hahaha A for effort tho: 0
Lucy Chen said: WOWWWW: 0
Jeff Chow said: Jk just saw the post below. Lets ball sometime: 0
Sophie Wan said: OMG PLZ: 0
Haruko Ayabe said: yeah go photoshop sophie's head on something: 0
Haruko Ayabe said: #teamsophie: 0
Andrea Kwan said: OHMYGAH LOVE IN THE MIX I MISS MY CHAIR SEMESTER I MISS MY BABIESSSSSSSS: 0
Andrea Kwan said: only if my favorite seniors drop by and take pictures with me: 0
Janet Dong said: Ahh id love one in green/gold!: 0
Raymond Tong said: ^neither are you: 0
Kris Kris said: Thanks Eunice!: 0
Aparna Varma said: oh damn geddit ;)): 0
Michelle Tran said: Congratulations Andrea! It's an exciting moment in your life :).: 0
Alex Takahashi said: Freeborn 1st floor lounge, might relocate to freeborn apr: 0
Andrea Kwan said: hows your video going i'm exporting now WOOHOOT: 0
Andrea Kwan said: SNAP MEHHH: 0
Haruko Ayabe said: i'll message you!: 0
Haruko Ayabe said: ya omg me too: 0
Winky Wong said: delivery times 2 plz: 0
Sammy Tong said: yeah Sophie told me too. I'm asking my supervisor right now :O: 0
Daniel Du said: Willa Peng: 0
Daniel Du said: No might. Say yes!: 0
Jeff Chow said: ^no: 0
David Cheung said: I can't find you guys...: 0
Jeff Chow said: i meant big boxes tho: 0
Andrea Kwan said: OMGGGGGGGGGGGGGGGOOOOOOSH: 0
William Cheung said: just normal soccer rules with minor changes, most importantly 6 on each team, smaller field, no grass, and I don't think there were offsides. 20min halves: 0
Raymond Tong said: what about Kevin Zhang?: 0
Jeff Chow said: just saying if it was that then people would get screwed over: 0
Eunice Lee said: awww... that's cute: 0
Jeff Chow said: but seriously guys. i need a bed lol can someone help me pls: 0
William Cheung said: i also have a bag of clothes picked up around the house: 0
Logan Moy said: anyone at the units?: 0
Logan Moy said: i know it is, the band name is clearly on my itunes lol: 0
Kelley Hwang said: Do itttttt. Its so fun!!: 0
Willa Peng said: tl;dr: come to the dark side, we have cookies.: 0
Christina Ong said: San Diego. I live in LA we'll drive down a Friday: 0
Frances Thai said: ..I need to print iron ons: 0
Janet Dong said: wtf im going near there tomorrow morning: 0
Sophie Wan said: submissions were ranked according to creativity, technique, and skill. while you might have excelled in one category, it doesn't mean you ranked higher overall. and we definitely let everyone have creative license. it was all up to how you interpreted the challenge :): 0
Grace Kim said: lUL i took a shower and came back here.: 0
Taichi Koga said: I'm rly sry guys, I need to go to OH and final review sesh during the day :(: 0
Jeff Chow said: uh.....: 0
Raymond Tong said: LOL wth it wasn't even me this time...: 0
Jeff Chow said: I kinda know whats going on but i wanna have a study buddy: 0
Andrea Kwan said: LOL T_T stahp.: 0
Eric Park said: so... no one has claimed it yet: 0
Andrea Kwan said: hey can you hold onto my earbuds? they're pink and white. brian chen should come pick them up before 145!!!: 0
Haruko Ayabe said: yes pls: 0
Eunice Lee said: Only Jae and I are here..... :o: 0
Molly Yee said: Down: 0
Jeff Chow said: wooooww im not a bad driver pls: 0
Julie Xiao said: ahhhhh soo cute!!!: 0
Haruko Ayabe said: no a yearbook for normal people: 0
Eunice Lee said: Where at Unit 1?LOL: 0
Eunice Lee said: i can't sign in!: 0
Betina Yin said: Going~: 0
Albert Lin said: Some guy sent it to everyone in the class pdf version: 0
Andrea Kwan said: fall 13 ones were pretty good: 0
Hammad Khan said: Janet, yup: 0
Andrea Kwan said: DO IT DO IT DO IT DO IT: 0
Sophie Wan said: 11 AM is not lunch!!! >:(: 0
Andrea Kwan said: 6pm it is!!!!: 0
Haruko Ayabe said: Hammad sent me this in quote form via e-mail (y) #responsible: 0
Patrick Chang said: Aww Yee: 0
Eunice Lee said: We're still here!: 0
Raymond Tong said: how much stuff is there? O_O: 0
Eric Quach said: that's why hes our savior LOL: 0
Sammy Tong said: i think this is actually in celsius Andrea: 0
Daniel Du said: Anyone else with a car that would like to release many feelings?: 0
Eric Park said: Thank you all for volunteering! We should have enough people now so it is ok if you can not volunteer anymore. thank you all for your support!: 0
Phyllis Thai said: costco?: 0
Michelle Tran said: :'(. Hence my crazy diet. I'm just trying to look good for you bb!: 0
Jeff Chow said: i tabled yesterday during the rainstorm but we packed half an hour early if that counts: 0
Alex Takahashi said: freeborn 1st floor lounge, I can open the door for anyone who wants to come: 0
Christina Ong said: Wait, where?: 0
Willa Peng said: Pleaseeeee pay me if you are participating. I really need it. And I bought a lot snacks to share too :): 0
Jeff Chow said: what is studying: 0
Alven Wang said: Yeah >:[: 0
Jeff Chow said: tfti: 0
Steven Tse said: ocf free printing!: 0
Hammad Khan said: I have it: 0
Christina Ong said: I want more orders :D!: 0
Andrea Kwan said: THIS IS LIKE: 0
Christina Ong said: I can if you need: 0
Wesley Snipes Trương said: who's in berkeley right now?: 0
Raymond Tong said: ur dorm? lol: 0
David Cheung said: Walgreens: 0
Alven Wang said: whats the website?: 0
Andrea Kwan said: i'll leave soemthing for you in the kitchen before i sleep <3: 0
Sophie Wan said: my: 0
Frances Thai said: Wait nvm!! I'll sit on the floor: 0
Andrea Kwan said: :( lucky ray!: 0
Kevin Lee said: LOL oops: 0
Alven Wang said: Ygg: 0
Jeff Chow said: Andrea Kwan yayaayyyyy tomorrow after 5?: 0
Andrea Kwan said: there's a church on 2236 Parker Street!!: 0
Andrea Kwan said: omg stop complaining. sweethearts!: 0
Eric Park said: This actually works. I took one. I think we should try this out. And no I am not joking.: 0
Grace Kim said: maybe in like 1-2 hrs.: 0
Evelyn Wang said: LOL: 0
Michelle Tran said: Can you make me one :)? Thought I am date-less.: 0
Jeff Chow said: its gonna be raining dolla bills: 0
Andrea Kwan said: except you spelt David's name wrong: 0
Jeff Chow said: how much are they now: 0
David Cheung said: going: 0
Eric Quach said: what is this for tho: 0
Andrea Kwan said: but at the same time he said there are OVER 150 SEATS UNFILLED last year we filled the entire stadium so we got some work to do!!!!!: 0
Andrea Kwan said: brian's coming to pick it up soon!: 0
Raymond Tong said: :o the sister!: 0
Sophie Wan said: Sorry Daniel I went to sleep because I had chalking :(: 0
Grace Kim said: ew, i hate that stuff: 0
David Cheung said: GET THEM GURLS: 0
Haruko Ayabe said: if you're mailmerging just make another tab!: 0
Andrea Kwan said: CAN WE PLEASE DO THIS: 0
Eric Quach said: U1 Slottman L11: 0
Ling Tang said: LOL EUNICE....: 0
Patrick Chang said: Casino night? I'm making bank fosho: 0
Albert Lin said: ^: 0
Alex Takahashi said: Study party tonight yay: 0
Kelley Hwang said: I'm walking this semester and I'm senior standing. Thank you very much Daniel Du: 0
Raymond Tong said: :(: 0
Kevin Zhang said: Down for this: 0
Barbara Chu said: tonight? i can drop it off: 0
Grace Kim said: I would, but I'm busy all day today and tmr.: 0
Alice Sun said: ;): 0
Albert Lin said: I have tabling Tuesday at 10am if you want to switch.: 0
Daniel Du said: Comment if down: 0
Stephanie Cheng said: Oh no wonder my hair looked flat: 0
Carrie Yang said: PD made a snorlax!: 0
Raymond Tong said: YAYYYYY :) dont forget to have the flyer on your phone~: 0
Steven Tse said: for those who arent good luck!!: 0
William Cheung said: it looks nice tho, i'd be down too lol: 0
Janet Dong said: im coming!!: 0
Alice Sun said: We don't know yet, awards are tomorrow morning haha :p: 0
Andrea Kwan said: PERFECTO!!: 0
Alice Sun said: ^ That video too!!! But the coaches singing each other's songs omg so cute: 0
Sophie Wan said: i just understood what "vintage" means... lol: 0
Alven Wang said: lol shoot the tournament starts tomorrow and there's only 5 people but I'll leave up here for fun, DONATE YOUR MONEY TO SOPHIE INSTEAD!!!!!!!!!: 0
William Cheung said: where r u: 0
Michelle Tran said: Haha...: 0
Alex Takahashi said: I know who was forgotten though: 0
Haruko Ayabe said: Preferably the English dubbed version cuz JGL: 0
Andrea Kwan said: mah niggas: 0
Sammy Tong said: It was something like 'roses are red, violets are blue, prom won't be fun without you' (Y): 0
Joey Choi said: you go, steve: 0
Haruko Ayabe said: good luck eric: 0
Grace Kim said: I MIGHT GO!: 0
Eunice Lee said: planning to keep the room until 12:30 (when they close): 0
Julie Xiao said: Wanna be Willa's roomate for $650 + $30ish electricity/internet?: 0
Kevin Zhang said: For how long?: 0
Jeff Chow said: ok.: 0
William Cheung said: why would you study there lol: 0
Betina Yin said: YES: 0
Grace Kim said: come nao: 0
Haruko Ayabe said: don't wanna put the $1.79 printing to waste: 0
Roland Shen said: ehhhhh i liked their first two albums and i dont know what theyve been up to  lately: 0
William Cheung said: ^: 0
Janet Dong said: No one cleaned up the table: 0
Alice Sun said: Omg so cute: 0
Eric Quach said: our savior: 0
Sammy Tong said: PBL takes Freeborn (Y): 0
Julie Xiao said: I AM!: 0
Keith Kuk said: tmi: 0
Sammy Tong said: We're going there now if anyone wants to come: 0
Mimi Tam said: Daiso sometimes has larger ones/free ones: 0
Janet Dong said: No she's eating. Even better!: 0
Andrea Kwan said: you're right: 0
David Cheung said: Where specifically at uhill?: 0
Grace Kim said: luls: 0
Kevin Zhang said: i will helps: 0
Jeff Chow said: is that a no: 0
Daniel Du said: I will bring a towel to towle. Do I need to pay a toll?: 0
Arthur Liou said: Eric Park: 0
Alice Sun said: LOL: 0
Daniel Du said: Its 10AM. Phyllis Thai Frances Thai  Jeffrey Kuan Jeff Chow Patrick Chang still down? we got room: 0
Roland Shen said: I'll take peach and mango i guess: 0
Kevin Zhang said: whyyy not free at 3:30: 0
Alice Sun said: LOl: 0
Eric Quach said: So those who signed up for that critiquer will not get the chance to have their resumes read?: 0
Alice Sun said: Peach & mango: 0
Alex Takahashi said: for next semester, unless someone can take my spot: 0
Aparna Varma said: LOLOL i know the rap...: 0
Phyllis Thai said: of what?: 0
Daniel Du said: I cant come tonight. Election work: 0
Sophie Wan said: whose side are you on: 0
William Cheung said: LOL: 0
Winky Wong said: Please come earlier: 0
Jeff Chow said: ok sure. when?: 0
Daniel Du said: UPDATE: We can rent a car thats only $50 for tomorrow if we cant find a third car so everyone can go: 0
Alex Takahashi said: Progress with David Cheung and Frances Thai: 0
Andrea Kwan said: OH SHOOT: 0
Michelle Tran said: I lived near Lemoore!!!: 0
Andrea Kwan said: wait share the blog: 0
Andrea Kwan said: you're i-ed: 0
Willa Peng said: That was a mistake on the official calendar, so I just wanted to clear it up through this group :): 0
Raymond Tong said: The PBL Executive Team Spring 2014 may award official brownie points for CMs / Chairs that bribe us: 0
Andrea Kwan said: wait this is so awesome: 0
Kevin Lee said: for real doe. between those two i like the second one better: 0
Michelle Tran said: Extra committee points!!!: 0
Betina Yin said: awwwwwwwwwwww: 0
Daniel Du said: then*: 0
Alice Sun said: Jk: 0
Andrea Kwan said: just for you eric <3 i'll let you know when exactly we'll be filming hahahah: 0
Joey Choi said: if i could fit your dresses.... T___T: 0
Sammy Tong said: In the meantime, anyone in Maryland want to visit DC and eat crab?: 0
Jeff Chow said: lol wai: 0
Shreya Chatterjee said: Hey guys, the bus comes to college and haste in 9 minutes and then not for a while so if you wanna take the bus try and come here within the next 9 minutes! I'll be waiting for y'all :): 0
Andrea Kwan said: omg. instant respect.: 0
Michelle Tran said: sooooo excited!!!!: 0
Sophie Wan said: WHAT THE FFFFFF: 0
Aparna Varma said: Want my 1-2 slot tmrw?: 0
Grace Kim said: umm. starfucker is amazing. and cash cat is awesome too.: 0
Willa Peng said: Sophie: GTFO. No cookies for you.: 0
Andrea Kwan said: wait spring break hours i'm not sure actually :(: 0
Kevin Yin said: We can start brainstorming for list of clever, punny, awesome phrases here: 0
William Cheung said: what does that mean?: 0
Haruko Ayabe said: Alven Wang: 0
Christina Ong said: So do I: 0
Eunice Yuri Ahn said: Oh no: 0
Sophie Wan said: <3 <3: 0
Jeff Chow said: lol ya: 0
Betina Yin said: We are all going to Chengdu if anyone wants to join!! <3: 0
Keith Kuk said: eric we love u: 0
Jocelyn Shieh said: Where was this.: 0
Willa Peng said: *not sorry: 0
Janet Dong said: I can't go anymore so someone can take my spot!: 0
Lucy Chen said: Me please!(:: 0
Janet Dong said: Down: 0
Sophie Wan said: so not for you: 0
Michelle Tran said: Dinner is tempting... But I have no truck.: 0
Eunice Lee said: Where are you located?: 0
Sammy Tong said: You should bring it here and study with us!: 0
Eric Quach said: If we bought tickets, where do we pick them up?: 0
Betina Yin said: guess who: 0
Grace Kim said: someone buy my tix.: 0
Eric Park said: ill be there at midnight then :): 0
Christine Shih said: Hahahah hi Eric <33: 0
Andrea Kwan said: if there's a "worst fomo" superlative albie would win for sure: 0
Raymond Tong said: 1: 0
Sophie Wan said: don't worry, she's not getting any >:[: 0
Andrea Kwan said: why are you even in this group: 0
Aparna Varma said: Sophie REALLY wants to do it: 0
Haruko Ayabe said: lol wut do you need a wake up call too?: 0
Kevin Lee said: does anyone have an iphone 5 charger there: 0
Andrea Kwan said: :((((: 0
Eric Park said: all nighter?: 0
Jeff Chow said: http://internationalchowhouse.tumblr.com/
i try: 0
William Cheung said: yayy David do you have a ball?: 0
Andrea Kwan said: i was comparing barbara's shoe size to yours D:: 0
Michelle Tran said: Dity, the spreadsheet says that I haven't paid... I have through Venmo. Am I not going to be able to get in ;(?: 0
Janet Dong said: LOL: 0
Andrea Kwan said: people here: 0
Alice Sun said: Janet I can bring you a dress! :): 0
Andrea Kwan said: OMG: 0
Raymond Tong said: decisions~: 0
Wesley Snipes Trương said: if the charger is yours, ask Willa! she has it now: 0
Haruko Ayabe said: Eric Park ideally sometime before/after exec workshop, but some of us might study through it: 0
Janet Dong said: po okay: 0
Wesley Snipes Trương said: LOL: 0
Sammy Tong said: :( I can't either. can't we make it the Saturday after?: 0
Steven Tse said: you!!: 0
Haruko Ayabe said: boba guys is in happy valley! they're there from 5-10pm: 0
Alex Takahashi said: They ran out :/: 0
Haruko Ayabe said: Wait Janet actually I'm not sure if I can because I have something from 6.. :/: 0
Barbara Chu said: lulz i took a nap. are you still at channing bowditch?: 0
Andrea Kwan said: i also have a reader if anyone wants it: 0
Betina Yin said: When will the social event end? 10pm?: 0
Kevin Zhang said: im free at 330: 0
Grace Kim said: bring us food: 0
Haruko Ayabe said: Alven Wang Bony 2012? really???: 0
Albert Lin said: Okay!: 0
Janet Dong said: is that the library? ...: 0
Janet Dong said: : 0
Jeff Chow said: Hi: 0
Eric Quach said: What city is it in?: 0
Jeff Chow said: ^never: 0
Eunice Lee said: ^they should change the name of the competition. didn't this happen to Logan last year?: 0
Carrie Yang said: i wanna go!: 0
Lucy Chen said: Michael, should've said you're the Wan for me: 0
Evelyn Wang said: ill be back sunday!: 0
Eunice Lee said: ^Why?: 0
Christina Ong said: Historians are there all day erry day: 0
Andrea Kwan said: OH JK: 0
Carrie Yang said: I hate you: 0
Albert Lin said: Only one who tried probably: 0
Jeffrey Kuan said: let's goo: 0
William Cheung said: are you guys still there: 0
Sammy Tong said: LOLOL typical Kris: 0
Raymond Tong said: #ignoringandrea, I ACCEPT BRIBES: 0
Grace Li Gu said: Lol: 0
Albert Lin said: Or if you're using google docs, you can re-add in the 300 then use the remove duplicate function to remove both! (Just wanted to add in): 0
Joey Choi said: LOL unexpectedly cheesy from michael...: 0
Alice Sun said: YAY!!!: 0
Michelle Tran said: We are :D: 0
Willa Peng said: pleaseee?: 0
Janet Dong said: Lol Alice I don't think anyone can fit into your dresses: 0
Patrick Chang said: ill be in griffiths haha: 0
Wesley Snipes Trương said: and win $$$$: 0
Kevin Yin said: not 3?: 0
Albert Lin said: is cs sleeping now?: 0
Patrick Chang said: YES THANK YOUUU: 0
Alven Wang said: #teamkelvin: 0
Grace Kim said: do we get to eat pd peeps: 0
David Cheung said: Tfti: 0
Raymond Tong said: foothill?: 0
Janet Dong said: oh im kinda far LOL hillegas and parker: 0
Steve Shen said: down: 0
Winky Wong said: 11 am?: 0
Albert Lin said: Might be mine: 0
Raymond Tong said: ^but you're sure eric didnt try?: 0
Sophie Wan said: i love people for their hearts, not their bodies </3: 0
Jeff Chow said: what and where is the google doc?: 0
Andrea Kwan said: Jae Hoonhoon Kim: 0
Andrea Kwan said: LOL: 0
Carrie Yang said: idk sophie said you guys aren't in the apprenticeship challenge? since you aren't apprentices.: 0
Jeff Chow said: where is that: 0
Janet Dong said: The middle ones are 6.5 the other two are 7: 0
Grace Kim said: and bring food. im hungry: 0
Lucy Chen said: VOTEE: 0
Andrea Kwan said: wahhhh everyone bailing on daniel du :(: 0
Jeff Chow said: she's gonna ditch again: 0
David Cheung said: ^ Andrea Kwan: 0
Alven Wang said: not working for me either: 0
Mitchell Quon said: I'll join you in an hour or so.: 0
Willa Peng said: give lap dances in exchange for a money.: 0
Jae Hoonhoon Kim said: Andrea you can't be a GSI unless you're a graduate student xD: 0
Jeffrey Kuan said: SO GOOD: 0
Albert Lin said: Thanks!: 0
Sophie Wan said: YUS: 0
Roland Shen said: ok thanks!: 0
Christina Ong said: I saw. Not gonna do that for a $3 corsage: 0
Christina Ong said: MEEEE: 0
Winky Wong said: ALSO if you don't want your pic to be like super formal, just bring a shirt or  something, cuz i'm only taking your uperr body: 0
Haruko Ayabe said: what time is it till?: 0
Janet Dong said: meee: 0
Alice Sun said: Too much game: 0
Raymond Tong said: fall 2013 was jae?: 0
William Cheung said: where are people studying?: 0
Andrea Kwan said: LOL Eric Park: 0
Andrea Kwan said: nooooooooo: 0
Adrian Peneyra said: I'm in mcb 61! prob not going though: 0
William Cheung said: wow that definition was added 10 years ago...: 0
Grace Kim said: Wait. Alex you're gonna be in SoCal?: 0
Hammad Khan said: Sorry!: 0
Betina Yin said: Christina!! do you have colors in red/violet :D: 0
Andrea Kwan said: scandalous scandalous: 0
Steve Shen said: ^This guy knows whats upppp!!!!: 0
Sherry Wang said: Thanks though!: 0
Michael Xu said: THIS IS SO COOOL: 0
Jeff Chow said: i am in bed. i didnt say i was sleeping: 0
Andrea Kwan said: leggo mah friends: 0
Alex Takahashi said: Do you still have my sunglasses picture?: 0
Grace Kim said: but really doe. who are we forgetting?: 0
Andrea Kwan said: no go away: 0
Kevin Lee said: can someone open door plz: 0
Janet Dong said: LOL Andrea kick out alven and put the harrys in: 0
Patrick Chang said: PC to me: 0
Barbara Chu said: if anyone wants to borrow any of my dresses, i have a whole photo album of them haha: 0
Michelle Tran said: No clue, just got an e-mail about it a few days ago. It isn't hosted through the Career Center.: 0
Alice Sun said: I will be there with a frown.: 0
Steven Tse said: come over now po: 0
Andrea Kwan said: Kit Tong: 0
Eunice Lee said: Andrea sure knows how to win :P: 0
Jeff Chow said: i'll be there at 3: 0
Bonnie Xiao said: #3 is the fanciest way to say a shitshow LOL. How did Berkeley do?: 0
Andrea Kwan said: ....barbara you have really big feet: 0
Willa Peng said: Because you don't block cocks?: 0
Molly Yee said: I'll drop too then: 0
Betina Yin said: 226 for 2 days: 0
Raymond Tong said: whoa thats a cool building in the back!: 0
Eric Quach said: no don't leave me: 0
Lucy Chen said: trattoria la siciliano on college is fantastic too, if you want a more high-end feel. it's also pricier though O:: 0
Patrick Chang said: Id: 0
Steven Tse said: im here patiently waiting!: 0
Lucy Chen said: Oooh, if I can shower in time, I'll be there! (:: 0
Willa Peng said: is it a brown paper bag or like a brown cloth bag?: 0
Andrea Kwan said: 11-19 is still pretty hot though: 0
Eric Quach said: Kit Tong that's the one thing i haven't learn :(: 0
Andrea Kwan said: WAHHH tfti: 0
Patrick Chang said: lol: 0
Andrea Kwan said: AND YES FOODIE ADVENTURES: 0
Andrea Kwan said: OMG TABLING ENDS AT 1: 0
Kris Kris said: Christina, I'll help u out and get them both although I already have a yellow.: 0
Andrea Kwan said: SHOULD I HAVE BLURRED OUT YOUR PHONE NUMBER: 0
Janet Dong said: Yeah CMs are there: 0
Angela Tang said: I saw them at the Walgreens on Shattuck: 0
Andrea Kwan said: May 1st!: 0
Hammad Khan said: everyone always says that...: 0
Raymond Tong said: was too funny, couldn't help myself: 0
Haruko Ayabe said: Mimi Tam (soz i can't tag keien): 0
Andrea Kwan said: they're pink and they're white: 0
David Cheung said: iirc, we weren't really told to upload the videos to Youtube until finals week when everybody had already left/broke contact with PBL: 0
Wesley Snipes Trương said: Yup, plastic bag: 0
Keith Kuk said: PLEASE...: 0
Haruko Ayabe said: We're going to bleecker bistro now so meet us thereee: 0
Frances Thai said: Where y'all meeting: 0
Haruko Ayabe said: lol wut no Kris made the bottom middle obviously..: 0
Willa Peng said: TFTI.: 0
Andrea Kwan said: fine just come whenever: 0
Andrea Kwan said: someone told me that you're promposing by spelling out prom with bread crumbs. i was confused LOOL: 0
Raymond Tong said: well…im gonna be at channing bowditch for a while!: 0
Alven Wang said: We should play for money: 0
Willa Peng said: Patrick: What building are you in? I can meet you in like 10 minutes?: 0
Hammad Khan said: That's why I shorted and made so much $$$ in stock simulation: 0
Andrea Kwan said: IS ANYONE COMING: 0
Taichi Koga said: Depends on the day, but down. Can drive: 0
Alice Chan said: -_-: 0
Sophie Wan said: Can we trade the $10 PBL shirt for this one lol: 0
Sammy Tong said: You guys should come to unit 1 FR. there is fooooooddddd: 0
Betina Yin said: how much did u pay??: 0
Michelle Tran said: take meeeeee: 0
Eric Quach said: YES: 0
Jeff Chow said: google is now your new best friend: 0
Sammy Tong said: you mean outside Dwinelle?: 0
Andrea Kwan said: WOW: 0
David Cheung said: lol: 0
Frances Thai said: but..they're ~~worth it~~: 0
Kevin Lee said: dibs: 0
Jeff Chow said: social love <3: 0
Alice Sun said: Berkeley project :(: 0
Wesley Snipes Trương said: Willa Peng: 0
Haruko Ayabe said: tabling ends at 1: 0
Andrea Kwan said: Mitchell Quon: 0
Willa Peng said: Where do you live?: 0
Michelle Tran said: We can go rose picking during the weekend.: 0
Alex Takahashi said: down let's kill em!: 0
Alice Chan said: #warrior: 0
Steven Tse said: Betina Yin Evelyn Wang Alice Chan  Farrah Tiffany Jennifer Tang: 0
Julie Xiao said: Hillegass/Derby HUGE LIVING ROOM AND PATIO ! $600/mo: 0
Sophie Wan said: LOOOL: 0
Eric Quach said: Is there room in towle 6: 0
Andrea Kwan said: graphic design and design process they say. there's a separate photography track too.: 0
Haruko Ayabe said: Sammy Tong David Liu Eunice Lee Yusuke Maruo (Keien - Mimi Tam) William Cheung Evelyn Wang Alice Chan Patrick Chang Kit Tong: 0
Keith Kuk said: Omg: 0
Aditya Subbarao said: Final Note: Econ advising drop-in hours, Monday - Friday from 10am - 4pm in 539 Evans Hall.: 0
Janet Dong said: Swipe me :D: 0
Raymond Tong said: Hammad Khan what happened to all those quotes you took down at the end of last semester? Like between chair interviews…haha: 0
Willa Peng said: WHO ELSE WANTS TO GO??: 0
Aditya Subbarao said: ^Yup.: 0
Nathan Malone said: Ooooh count me in :D: 0
Eric Quach said: Can we do walk ins?: 0
William Cheung said: can we have PD do one again :): 0
Haruko Ayabe said: jdong is gonna be sorroooowlllllful: 0
Andrea Kwan said: this is cuuuuuuute: 0
Andrea Kwan said: plsplspols: 0
Christina Ong said: Cant make it. [HT] meeting then: 0
Carrie Yang said: No!: 0
Andrea Kwan said: kz you don't read. 2pm-330pm.: 0
Willa Peng said: Channing side: 0
Sophie Wan said: Do you even lift: 0
Andrea Kwan said: NOT SLEEPING: 0
Raymond Tong said: Jenny asked me the same thing and I referred her to keith also haha: 0
Janet Dong said: yeahh ill be in unit three for a bit and in unit 2 at 4 to get ready: 0
Andrea Kwan said: just uh lemme know who has it i guess: 0
Janet Dong said: OMG: 0
Eric Park said: I thought you're not thirsty at all though... caught: 0
Andrea Kwan said: not even general member LOOOL: 0
Patrick Chang said: share evelyn. SHAAREEEE: 0
Andrea Kwan said: sophael?: 0
Janet Dong said: William  ME: 0
Andrea Kwan said: QUIIIIICK: 0
Wesley Snipes Trương said: down: 0
Sophie Wan said: i was afraid that was his natural smile so i didn't say anything
THANKS ALVEN: 0
Janet Dong said: Aren't you going to be in North Carolina lol: 0
William Cheung said: Wesley Snipes Albert Lin: 0
Willa Peng said: Batting from SF. Might be a little late ^^.: 0
Winky Wong said: lol oops sorry. will do that soon: 0
Kelley Hwang said: Wait but Winky Wong  no one is producing offspring... Are they? :-O: 0
Christina Ong said: me. i can do that if you do mine thursday at 1?: 0
Eric Park said: yea thats mine... thank you!!! sorry i left it there: 0
Stephanie Cheng said: A photo or two* :D: 0
William Cheung said: do i have to select my squad first: 0
Daniel Du said: Less than 15 min drive: 0
Lucy Chen said: <3: 0
Hammad Khan said: 2nd gen will be in moffit: 0
Joey Choi said: oh no. I didnt make the pic ):: 0
Grace Kim said: Meee: 0
Betina Yin said: But but: 0
David Cheung said: lol Willie are you gonna play striker?: 0
Hammad Khan said: earthquakes: 0
Lucy Chen said: SIGN UP! ITS GONNA BE AMAZING!: 0
Winky Wong said: Not staying entire time: 0
Andrea Kwan said: it's in my mini fridge top rack. i'm so nice LOOOOOOOOOOOOL: 0
Carrie Yang said: good thing its a bull market today: 0
Alex Takahashi said: No come to walnut!!!!!: 0
Brandon Ye said: i am dowwwwwnnnn: 0
Andrea Kwan said: NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO: 0
Yusuke Maruo said: cute. :): 0
Haruko Ayabe said: but the cutest was probably mxu and ddu: 0
Alex Takahashi said: Poster Credit to Alicia Fann!: 0
Michelle Tran said: ^_^ Yes!: 0
Jeff Chow said: ^no shame: 0
Haruko Ayabe said: heres the code: 686079-178066: 0
Patrick Chang said: woah :O: 0
Patrick Chang said: come for johnny's wang: 0
Christina Ong said: ME WHERE YOU AT: 0
Alice Sun said: ^ YEAUHHHHHHH: 0
Jeff Chow said: i got an extra one for 50 bucks cause others now are like 145 a piece: 0
Andrea Kwan said: omg stop: 0
Yusuke Maruo said: At crossroads?: 0
Alice Sun said: I'm in duh lobby: 0
Alex Takahashi said: Walnut!: 0
Winky Wong said: freshman year homecoming: 0
Stephanie Cheng said: nvm I saw the other picture lol: 0
Patrick Chang said: BLAME NUTRI SCI D:: 0
Keith Kuk said: <3: 0
Eunice Lee said: @Janet, is it a single or double? And is it a room (like not in the living room haha)?: 0
Haruko Ayabe said: Isn't the Saturday after the picnic?: 0
Alice Sun said: Awwwwwwwwwwwww: 0
Daniel Du said: in you want to: 0
Stephanie Cheng said: Thats far-ish from campus: 0
Alice Sun said: If you have finished your requirements you should! The app is like 2 minutes.: 0
Aparna Varma said: go sophie! <3: 0
Barbara Chu said: lol why are you going on thursday?: 0
Jeff Chow said: but ckc so far: 0
Sophie Wan said: don't think anyone will be willing to pay the amount necessary for that: 0
Janet Dong said: where's the link?: 0
Raymond Tong said: Carrie Yang just offered you a job as the house chef!: 0
Andrea Kwan said: LOLOLOLOLOLOLOLOLOL: 0
Lucy Chen said: Should be grievance?: 0
Steven Tse said: Phyllis Thai how do i find her: 0
Daniel Du said: Oh lame. Sounds like a scrub moment right there: 0
Sammy Tong said: There's no food left downstairs: 0
Jeff Chow said: kk: 0
Carrie Yang said: oh nvm found it: 0
Betina Yin said: Wait where r all the girls...: 0
Carrie Yang said: How long are you there for?: 0
Andrea Kwan said: wat wasn't it 8: 0
Jeff Chow said: if anyone can get me a car i can drive :D i wanna drive :D: 0
Betina Yin said: Lol it's mine☺️: 0
Albert Lin said: Jeff the textbook is online: 0
Raymond Tong said: hmmmmmmm: 0
David Cheung said: CUUUUUTE: 0
Alice Sun said: So cute!!! See some of yall tonight! :): 0
Haruko Ayabe said: are you talking about resume's: 0
Haruko Ayabe said: fantasy premier league my friend: 0
Eric Quach said: tfti friend: 0
Eunice Yuri Ahn said: Same! I wanna get boba with you guys :)): 0
Janet Dong said: done: 0
Haruko Ayabe said: I can!: 0
Roland Shen said: wait when is this?: 0
Michelle Tran said: >_<... I really didn't think I slept a lot in class. Denial until today.: 0
William Cheung said: someone told me it's 10:30? or is it 10: 0
Barbara Chu said: bruce lee?: 0
Andrea Kwan said: nahhh i already showered betch: 0
Carrie Yang said: Okay thanks!: 0
Andrea Kwan said: 8pm i believe
https://www.facebook.com/events/640974282618428/: 0
Eric Park said: yah...: 0
Andrea Kwan said: fall 13 bro: 0
Barbara Chu said: uhh i can probably just put everything in that box of tablecloths: 0
Arthur Liou said: ^Bump! We have 6 people rn, so ideally we'd like enough to make it a 8/10/12-team league!: 0
Christina Ong said: Yup message me for details: 0
Grace Kim said: i need real food. me and patty are gonna get pizza.: 0
Jeff Chow said: yay foodies unite :D: 0
Jeff Chow said: ya: 0
Eunice Lee said: ^ i don't know what that means....: 0
Logan Moy said: Down: 0
Willa Peng said: it'll be up the fire trails :): 0
Andrea Kwan said: LOL good luck i barely had anyone to study 53 and 54 wif me:(: 0
Jae Hoonhoon Kim said: HAHA this is amazing: 0
Eunice Yuri Ahn said: So jealous: 0
Andrea Kwan said: ....she's slamming?: 0
Jeff Chow said: LOL so much derp on the far left: 0
Lucy Chen said: wait Steven, i was actually having trouble with my uber app, so i can't use it anymore ):: 0
Eunice Lee said: yay! just message me when you're coming, cause i might have to change rooms...: 0
Haruko Ayabe said: join the cuteness Eunice!: 0
Eric Park said: NO THATS MINE: 0
Aparna Varma said: Yeah sorry Andrea you're missing out >:[: 0
Lucy Chen said: the fu- |:: 0
Jeff Chow said: Okay: 0
Andrea Kwan said: 4th semester here still don't know what 28F is: 0
Haruko Ayabe said: especially w you and those suspenders damn: 0
Betina Yin said: yupppp: 0
Michelle Tran said: Make sure someone else is on the drivers list in case something happens while driving. Better safe than sorry.: 0
Sophie Wan said: you're going to be on this list in 60 years: 0
Joey Choi said: staples has some !: 0
Janet Dong said: When are you going to boba guys! I'll meet you guys there (:: 0
Alice Chan said: Patrick: 0
Jeff Chow said: LOOOL WHAT HAPPENED: 0
Lucy Chen said: does that mean we win yet ):<: 0
Janet Dong said: Sophie I'm hungry: 0
Sammy Tong said: you know it's dead week when you start getting delusional: 0
Jeff Chow said: what time?: 0
Jeff Chow said: this is so boss: 0
Frances Thai said: WHEN IS IT: 0
Daniel Du said: Coming after dinner: 0
Haruko Ayabe said: it's for all graduating seniors (current & alumni). i've sent out an e-mail to everyone but i want current members especially to know about & participate in this!: 0
Andrea Kwan said: i heard someone wants to crash William Cheung Kevin Zhang: 0
Raymond Tong said: o_o: 0
Andrea Kwan said: i have a friend planning to come too: 0
Michael Xu said: Kit  I love eggtarts too: 0
Keith Kuk said: down: 0
William Cheung said: ;): 0
Haruko Ayabe said: ugh i wish im gonna be in japan tho :(: 0
Andrea Kwan said: on a completely different note good lightburst Keith Kuk: 0
Lucy Chen said: bodyguard-- I like it!: 0
Willa Peng said: No I'm good lol. I'm almost at Berkeley anywayssss :)
Thanks thoo: 0
Alice Sun said: I doooo: 0
Yusuke Maruo said: Grace you're from sd??: 0
Eric Park said: Albert Lin: 0
Christina Ong said: Never acted too much in a PBL TV before: 0
Haruko Ayabe said: oh you mean on the blogpost to chalk?: 0
Patrick Chang said: anytime but 10-12 D:: 0
Raymond Tong said: who wants to bring unit 3 to late night?: 0
Patrick Chang said: text me when u here: 0
Raymond Tong said: ...wait you guys are going now? O.o: 0
Patrick Chang said: Definitely started from you weetch: 0
Daniel Du said: Sophie Wan...: 0
Alice Sun said: Like PBL? or charity: 0
Roland Shen said: PERRY: 0
Sammy Tong said: omg oatmeal & cheerios <3: 0
Eric Quach said: Where's the diversification Willa Peng: 0
Lucy Chen said: what about before the career fair? O:Winky: 0
Andrea Kwan said: oh uh. whoops.: 0
Sammy Tong said: oh. we don't got real food. chips & almonds +the lovely PD peeps  Daniel & Barbara :): 0
Eric Quach said: Tfti: 0
Alice Sun said: I have one! I'm not home right now though, when do you need it?: 0
William Cheung said: yes... hahah: 0
Carrie Yang said: jk i already bought my plane ticket: 0
Eric Quach said: <3: 0
Haruko Ayabe said: Sammy Tong wants one!: 0
Alex Takahashi said: But I have a house: 0
Jeff Chow said: ya sounds good!: 0
Carrie Yang said: yo girl: 0
William Cheung said: Make sure you choose Team Walker and Phi Beta Lambda when signing up!: 0
Alice Sun said: Nooooo: 0
Alice Chan said: so many ppl: 0
Julie Xiao said: OMG WTH IS THIS?! LOL LOL LOL: 0
Michelle Tran said: :P: 0
William Cheung said: ffff i know but i wont be here :(: 0
Sophie Wan said: KFC plz. It's all about Popeyes: 0
Christine Shih said: Okay guys CROSSROADS IT IS :DD hahha come if you can :) ici after!!!!: 0
Raymond Tong said: did they add all your friends too?: 0
Hammad Khan said: I'll look for it lol: 0
Frances Thai said: spotify it!!: 0
Haruko Ayabe said: ok im printing now gaiz: 0
Eric Quach said: kay take Kevin Zhang too what time or when??: 0
Willa Peng said: after my daily nap please.: 0
Haruko Ayabe said: its no longer accepting responses: 0
Haruko Ayabe said: oooh Cristina doing legit HT u go gurl: 0
Albert Lin said: Oh wow nice let's trade for my test tomorrow: 0
Andrea Kwan said: can someone hold onto my earbuds: 0
Daniel Du said: #cantgoddamnaim: 0
Willa Peng said: Wait...where is everyone?: 0
Keith Kuk said: someone said he was in bed. Jeff Chow: 0
Kevin Zhang said: Cuties.: 0
Patrick Chang said: Lol Stephanie: 0
Andrea Kwan said: THIS IS TOO MUCH: 0
Joey Choi said: brandad ! ur takin personal finance too? what time (:: 0
Alice Sun said: (y): 0
Andrea Kwan said: ehhhh social cm event fall 2012? finance all had bow ties and suspenders: 0
Andrea Kwan said: I COMINGGGGG: 0
Jeffrey Kuan said: ate shit while skating today. I'm scared of getting shot in the knee: 0
Sophie Wan said: LOOOOOL OMG: 0
Logan Moy said: how am i about this life? lol: 0
Sammy Tong said: APPS BACK UP Haruko, Sophie, Eunice!: 0
Raymond Tong said: so i guess feel free to drop by and drop things off? I will post here again if i move locations :o: 0
Kelley Hwang said: aw man, what happened to my tags :( Kit Tong Daniel Du Alven Wang Kevin Yin Willa Peng Nathan Malone Alex Wang Mitchell Quon: 0
Brian Chen said: me too!: 0
Frances Thai said: ...can you swipe me in lol: 0
Andrea Kwan said: i'm coming at 6: 0
Andrea Kwan said: i'm pretty sure there's no ms version: 0
David Liu said: They should be at least...3 times the size of those cups: 0
Sammy Tong said: me tooo: 0
Janet Dong said: AWWWWWWWWWWWW: 0
Grace Kim said: nope, im visiting mah boo carrie.: 0
Logan Moy said: Can someone let me in?: 0
Keith Kuk said: ^^ ikr dat sor..: 0
Eric Park said: hehehe...: 0
Patrick Chang said: haii: 0
William Cheung said: Eric  it's cheap and Im very tempted. I'll take you if I go: 0
Sophie Wan said: thanks alven <3: 0
Grace Kim said: you made me food. im so happy now: 0
Raymond Tong said: yeah, JKim!: 0
Barbara Chu said: i need one coming back but not going there haha: 0
Aparna Varma said: omg -.-: 0
Sammy Tong said: down telegraph. Somewhere that needs the bus and away from campus :D: 0
Aparna Varma said: It was either at the table or between the table and GBC: 0
Haruko Ayabe said: yep!: 0
Andrea Kwan said: LOL WHAT IS THIS: 0
Sammy Tong said: do you need to get into Fr?: 0
Alice Chan said: haha i need some names...: 0
Kevin Zhang said: OMG I WANT TO TAKE THAT CLASS NOW: 0
Jeff Chow said: Tfti: 0
Alice Chan said: ^ Andrea losing everything: 0
Andrea Kwan said: TRoland next episode next episode: 0
Evelyn Wang said: hammad and i might be downnnn: 0
Ty Lai said: #eunice: 0
Michelle Tran said: Preach. There's a physical education class that satisfies that requirement. I just don't remember the course number.: 0
Carrie Yang said: i cant find the 2014 website: 0
Willa Peng said: :D: 0
Janet Dong said: I already reserved one but I would like another ^^: 0
Haruko Ayabe said: chapter project: 0
Andrea Kwan said: ECON ECON ECON!!!!: 0
Keith Kuk said: Thanks Andrea Kwan.: 0
Logan Moy said: Proud of my publet: 0
Farrah Tiffany said: i want some!: 0
Alex Takahashi said: going: 0
Frances Thai said: ~~~*go to franz ferdinand*~~~: 0
Betina Yin said: Amazon: 0
Eric Park said: psh no. I'm pretty sure kevin and austin tried out too: 0
Andrea Kwan said: ^ whee hee if you tell me that came from my video i'd be happy: 0
Patrick Chang said: I don't know which will be harder. You fitting into mine or me fitting into yours LOL: 0
Jeff Chow said: from*: 0
Roland Shen said: if eric was from africa it would be easier to take him out to get food: 0
Phyllis Thai said: SO Q: 0
Haruko Ayabe said: http://fantasy.premierleague.com/my-leagues/: 0
Grace Kim said: towle*: 0
Andrea Kwan said: should have written dtf Jae Hoonhoon Kim: 0
Christina Ong said: ...:(: 0
Eunice Lee said: Where?: 0
Grace Kim said: kthx: 0
Eric Park said: Just ended final sorry. And I don't really have anywhere to put those stuffs... I still live in dorms right now: 0
Christina Ong said: Do you want me to make a corsage for you?: 0
Eunice Lee said: ditching me Patrick? i see how it is ):: 0
Jeff Chow said: <3: 0
Daniel Du said: Which room?: 0
Mitchell Quon said: Alright I will. Thank you Daniel!: 0
Daniel Du said: call sophie. she got my late nigh dinner: 0
Lucy Chen said: o0o0o0 is it the blue one?: 0
Keith Kuk said: David Cheung: 0
Andrea Kwan said: whos there atm?: 0
Eric Park said: sigh... its ok. the damage has been done already T.T I'll just kill Christine later: 0
Janet Dong said: Meee: 0
Alex Wang said: wau u rock!!!1!: 0
Kevin Yin said: Bball*: 0
Logan Moy said: Yeah I don't think I can go either: 0
Michael Xu said: aparna can u not make urs? i can have roland in the noon-1pm one cuz only 2 people are signed up for that one: 0
Andrea Kwan said: HELL YEAH Fall 2013 Mr CA PBL will be Mr Business :D: 0
Alice Sun said: omnomnomnom: 0
Yusuke Maruo said: gg... LOL!: 0
Betina Yin said: tsk tsk: 0
Jeff Chow said: wait why am i not part of this: 0
Alice Sun said: "go people click the button WHEEEEEEEEEEHEEEEEEEE": 0
Aditya Subbarao said: Also note: "Only one semester of macro or micro economic theory is required in order to apply to the major.": 0
Haruko Ayabe said: so pretty much futsal?: 0
Sophie Wan said: lol gtfo you're not invited: 0
Barbara Chu said: Just look at the dog: 0
Aditya Subbarao said: Shhhh....no one should ever know how magical it was. ;): 0
Julie Xiao said: so prettyy!: 0
Grace Kim said: wait really doe: 0
Jeff Chow said: thanks but i talked to michael about it.: 0
Andrea Kwan said: CLOSES AT 3AM: 0
Haruko Ayabe said: pubs4lyf: 0
Jeff Chow said: no one loves me :(: 0
Eric Quach said: Do we just come in any time from 6-830?: 0
Eunice Lee said: What does the sign say?: 0
Carrie Yang said: sigh: 0
Andrea Kwan said: lul -v-: 0
Willa Peng said: so down. cannot drive. please take me anyways.: 0
Andrea Kwan said: "i'm admiring my hair leave me alone for a little bit": 0
Michelle Tran said: Daniel Du check this one out: 0
Andrea Kwan said: FREE ICE CREAM THOUGH: 0
Grace Kim said: :O REALLY!?: 0
Frances Thai said: it's a person: 0
Jeff Chow said: Food critique marathon: 0
Kevin Yin said: me too: 0
William Cheung said: ^same..: 0
Angela Tang said: danggg so smart! took me a while to figure out: 0
Roland Shen said: ...wait i dont believe you LOL: 0
Michelle Tran said: Kiwi slushy with boba <3.: 0
William Cheung said: hmmmm: 0
Betina Yin said: Who's there 😱: 0
Jocelyn Shieh said: Go to copy central!: 0
Sophie Wan said: go photoshop someone's head on something: 0
Willa Peng said: YESSSSSSS: 0
Sammy Tong said: I'll be in maple syrup land on Tuesday!: 0
Arthur Liou said: Wait, could you upload bloopers - ie the part where i dropped her :P: 0
Haruko Ayabe said: who wants to bring late night to unit 3 ♡♡♡♡: 0
Albert Lin said: Can I visit for cookies?: 0
Andrea Kwan said: NOISE VS ARBITRAGE!!!!
(ECON138 anyone...? no...?): 0
Roland Shen said: damn wtf $50 on ticketmaster? not worth D: id pay like 20: 0
Jeff Chow said: bro pls: 0
Roland Shen said: "always watching": 0
Alice Sun said: http://alicesun94.wix.com/berkeleypblsblc: 0
David Cheung said: #murica: 0
Roland Shen said: had to do it LOL: 0
Patrick Chang said: tohle: 0
Andrea Kwan said: im trying rohin i'm trying: 0
Alven Wang said: So much more creative than yayruko: 0
Andrea Kwan said: duuude: 0
Patrick Chang said: Qing gay wa wu ga dan tai: 0
Betina Yin said: LOLOLOLOL: 0
Alice Sun said: I can put the money in an organization? o.o: 0
Jeff Chow said: DONE!: 0
Haruko Ayabe said: and more: 0
Andrea Kwan said: ....tyay?: 0
Andrea Kwan said: ooooooh!: 0
Jeff Chow said: i have 3 more pieces left: 0
Patrick Chang said: Same question as Frances: 0
Jeff Chow said: uh...: 0
Christina Ong said: and a blue for $3 or both for $5: 0
William Cheung said: we should just have a concert: 0
Jeff Chow said: yea i just got it. thanks guyyys: 0
Wesley Snipes Trương said: career center info session!: 0
Albert Lin said: hi: 0
Jeff Chow said: okay. sounds good lemmie know when i start work: 0
Brandon Ye said: Tfti: 0
Logan Moy said: not gonna lie, kinda jealous of that spooning picture: 0
Eric Quach said: when is it due: 0
Raymond Tong said: Michelle Tran: 0
Lawrence Liu said: firstable we just need someone who can code and perform basic functions. if you qualify for that, ill invite u to a skype meeting to discuss wtih our designer and he will give u the details. are u interested ?: 0
Betina Yin said: woaah zac efron: 0
Evelyn Wang said: YES: 0
Sophie Wan said: it's only a 40 minute commute to where i ammmmm: 0
Raymond Tong said: Eric can you IN Design: 0
Sammy Tong said: yay pom poms :): 0
Daniel Du said: i took cs70 which has very similar concepts: 0
Alice Chan said: i wonder who picked the music heh.: 0
Eric Park said: wait... what the... why is it there... was it in a bag: 0
Betina Yin said: pics pics Kelley!!: 0
Jeff Chow said: jk i figured out 3 and now stuck on 4. yay for confusion: 0
Lucy Chen said: ... But Roland helped with it!: 0
Willa Peng said: please tell me you know how to be an entrepreneur.: 0
Alice Chan said: iono about that adjective though...: 0
Alex Takahashi said: I'm taking a 30 minute break, and yes the main lounge: 0
Mitchell Quon said: Ohh, so make another tab, highlight both, then use the mailmerging function? Where is the mailmerging function?: 0
Sammy Tong said: AS IS THIS ONE: 0
Lucy Chen said: Is it design thinking or graphic design?: 0
Frances Thai said: is anyone coming OTL: 0
Alven Wang said: Dang dude cool stuff: 0
David Cheung said: Me Patty and Franny: 0
Betina Yin said: YAY!!: 0
Christina Ong said: Looking forward to some good chocolates then ditty: 0
Sophie Wan said: AM I ALSO INVITED: 0
Sophie Wan said: i am: 0
Sophie Wan said: so basically be publications: 0
Haruko Ayabe said: they usually have IMs on tuesdays i think: 0
Willa Peng said: if someone wants to swipe me, I AM SO DOWN :D: 0
David Cheung said: Andrea Kwan Car pickup service: 0
Andrea Kwan said: cuz. you know. Winky Wong Jae Hoonhoon Kim: 0
Albert Lin said: President..: 0
Eunice Lee said: why?: 0
Andrea Kwan said: wait wha: 0
Alice Sun said: ...: 0
Sophie Wan said: Wait who is that...: 0
Andrea Kwan said: LOLOLOLOLOL IS THAT THE TONGUE: 0
Eric Quach said: AWWWWWWWWWWW: 0
Alex Takahashi said: because my current roommates dont want to give it up: 0
David Liu said: We are relocating to underhill: 0
Carrie Yang said: nope sorry!: 0
Frances Thai said: You'll either be roomin' with Albert Lin in a double, or if you need yo' space, me and phyllis will room together so you get a single!: 0
Hammad Khan said: thanks Dity!: 0
William Cheung said: ^looool do it: 0
Kris Kris said: Yes please. Thanks buddy!: 0
Alice Chan said: YEAH! I'M SO EXCITED: 0
Alice Sun said: Unffffffff exec lyf: 0
Betina Yin said: This explains so much....: 0
Haruko Ayabe said: https://www.facebook.com/events/627578717310977/?ref_newsfeed_story_type=regular: 0
Frances Thai said: time??: 0
Janet Dong said: down: 0
Michelle Tran said: My babies + Daniel, don't hate me, but I actually have A LOT of studying to do and if finding room is a struggle, you should (highly recommend) dropping me.: 0
Joey Choi said: L O L. omg.: 0
Carrie Yang said: Print magazine comes out every semester!: 0
Sammy Tong said: and of course Mr.President's one too!: 0
Raymond Tong said: noclue LOL: 0
Eric Park said: ME: 0
Andrea Kwan said: Kit's not forgotten!!: 0
Aditya Subbarao said: It is a chapter project, not a presentation event. So you will need to switch tabs.: 0
Alice Sun said: Also a good time to pay for SBLC :D: 0
Alice Sun said: #struggle: 0
Andrea Kwan said: dashih: 0
Eunice Lee said: YAY! THANK YOUUUUUU: 0
Lucy Chen said: ^ Twist: that comment gets the most likes: 0
Wesley Snipes Trương said: WHAT ABOUT MY EXEC?? Kit Tong: 0
Winky Wong said: jk not barbara: 0
Joey Choi said: save me food sammy TT I have class til 1: 0
Andrea Kwan said: ahhhh: 0
Grace Kim said: peach and mangogogogogo: 0
Sophie Wan said: HSM IS DA BEST!!!111: 0
Andrea Kwan said: SWEETHEARTSSSS: 0
David Liu said: what is this...a yearbook for ants?: 0
David Cheung said: Wait are u guys in freeborn?: 0
Andrea Kwan said: i'll come after i buy lined paper and pencils at walgreens! i have 4 sheets left: 0
Michelle Tran said: We have coordinated for them to get their resume critique with other representatives. I am sure you were not signed up for any slots.: 0
Janet Dong said: YESSSSSSSSSSS. JANET&CHRISTINE TAKE PROM 2K14: 0
Janet Dong said: poor owlet <3 it's okay mama owls recognize your talent: 0
Eric Park said: what time?: 0
Jeff Chow said: Join meeeee: 0
Jae Hoonhoon Kim said: So when and where are we meeting?: 0
Aditya Subbarao said: Are tickets still available? I am a huge fan of Pentatonix. :): 0
Roland Shen said: .....well goddam: 0
Alice Sun said: <3: 0
Bonnie Xiao said: To everyone who emailed/msged me, I'll take a look at them after Novum and also send out an email with a little more details (: hope this helps!: 0
Patrick Chang said: but. whyyyyy: 0
Eric Park said: you're the only one who made it though... <3: 0
Keith Kuk said: I got rid of mine lol: 0
William Cheung said: wasn't Taichi down?: 0
Steven Tse said: How do we win Pbl apprentice: 0
Raymond Tong said: oh i visit the kitchen a lot!: 0
Andrea Kwan said: i can drive you!!!: 0
Taichi Koga said: my little sister's graduation is on wednesday, so just leaving the day after that: 0
Raymond Tong said: dont forget to make it up later!: 0
Andrea Kwan said: this MORNING??: 0
Andrea Kwan said: portaaaaal!: 0
David Liu said: Michael bottom middle has protein for gainz. rest are just carbs: 0
Keith Kuk said: o.O Andrea get another one at 3:30 with kz: 0
William Cheung said: lol 10c is like 20F right: 0
Alex Takahashi said: Toll L03: 0
Michelle Tran said: Patrick!!! I was only kidding last night ;p: 0
Jeff Chow said: :<: 0
Daniel Du said: I'll be on Channing side at 11: 0
Adrian Peneyra said: ooh ooh i wanna come! will there be haruko hot cocoa? or haruko haribo gummy bears? or is it just gonna be harajuku haruko and her friends?: 0
Lucy Chen said: oh yeah, he's our new CM: 0
Alven Wang said: thanks for the photo invite: 0
Raymond Tong said: omg LOL this is so good haha: 0
Sophie Wan said: noooo save yourselves: 0
Willa Peng said: 1) Have your committee place in the top 3 at PBL Apprentice Events/Games.
2) Attend PBL Apprentice events, because attendance = points :D: 0
Sophie Wan said: doesn't Eric have a shirt that looks like that too...: 0
Winky Wong said: Free foooood?: 0
Joey Choi said: ooh ! I think the middle ones? will you be home for a while? can I come pick the  up (:: 0
Eric Quach said: Is it packed / are ppl being distracting LOL: 0
David Cheung said: Me: 0
Haruko Ayabe said: tuesday 10am already has 3 people so i think you could just shift over to 11am or other slots but its up to Michael Xu: 0
Raymond Tong said: if you DONT find someone to take the apartment then you'll sign it? O_o why not just...dont take it if you wanna live somewhere else?: 0
Kris Kris said: I really wish I could help out, but I have class until 6 and have another meeting at 7 :(: 0
Eric Quach said: exactly!: 0
Stephanie Cheng said: ohhhh: 0
David Cheung said: Down: 0
William Cheung said: orz: 0
Albert Lin said: Alice Sun where should we meet?: 0
Eric Quach said: Did one of the Technical resume readers decide not to do it?: 0
William Cheung said: and CoRec rules like 3 girls on field at all times, limited touches for guys: 0
Christina Ong said: i live at stern. hmu seriously if you guys are coming becuase im getting latenight tonight: 0
Raymond Tong said: ...wait its way past 6: 0
Lucy Chen said: Aw maaan, final deliverable and VC pitch that day ):: 0
Farrah Tiffany said: peach & mango!: 0
Carrie Yang said: this is awesome!: 0
Haruko Ayabe said: also Harry Lee: 0
Jeff Chow said: Meeeeeeeeeeeeeee: 0
Sophie Wan said: Starts at 10 PM and goes until the wee hours btw ^_^: 0
Jeff Chow said: yay thanks guys :D: 0
Andrea Kwan said: wait stop i totally know this from history: 0
Carrie Yang said: or id be flipping shit right now: 0
Kelley Hwang said: Evelyn Wang Patrick Chang William Cheung Logan Moy Aditya Subbarao @kevin Lee David Liu Jae Kim @grace gu: 0
Patrick Chang said: I have your is: 0
Willa Peng said: Daniel: 0
Jeff Chow said: :( i didnt mean your car tho: 0
Eric Quach said: how do we win?: 0
Patrick Chang said: http://i1.sndcdn.com/artworks-000026190102-sr0hv3-original.jpg?d53bf9f: 0
Eric Park said: Oh no I saw this too late :/: 0
Michael Xu said: Kit, my fav evpcorp, what about me?: 0
Andrea Kwan said: <3: 0
Andrea Kwan said: OMGGGGGGGGGGGGGGGGGG: 0
Eric Quach said: sigh: 0
Logan Moy said: Sophie ima be a berkeley professor?: 0
Eunice Lee said: Is that the main lounge?: 0
Andrea Kwan said: (Y): 0
Roland Shen said: yw: 0
Haruko Ayabe said: it's ok andrea.. its just america #teamworld: 0
Sammy Tong said: Where's the question though :O: 0
Andrea Kwan said: i'm so effin confused: 0
Patrick Chang said: Thanks dinky: 0
Roland Shen said: wtf: 0
Alice Sun said: Interested!: 0
Daniel Du said: Meet at Underhill y'all: 0
Michelle Tran said: You should be getting an e-mail from marketing the day before you chalk, but as of right now (from my understanding) in front of Wheeler.: 0
Raymond Tong said: Sorry daniel she didn't go on fb today because she was trying to concentrate on hw: 0
William Cheung said: thanks Keith!: 0
Andrea Kwan said: duh?: 0
Andrea Kwan said: OH IT'S BP DAY: 0
Jeff Chow said: 6am: 0
Keith Kuk said: Pre cm initiation initiation: 0
Michelle Tran said: Don't listen to Sophie Wan :). She literally complained about every exam. Any class is easy if you just pass no pass it.: 0
Jeff Chow said: erryboady: 0
Andrea Kwan said: LOL NICE GUY WESLEY: 0
Andrea Kwan said: William Cheung .....exactly. be original and don't make the social event hunger games!: 0
Aditya Subbarao said: Still can't believe you went Hammad Khan...haha. #YOLO: 0
Raymond Tong said: HAHA getting competitiveeee: 0
Carrie Yang said: Andrea Kwan that's not working out!: 0
Janet Dong said: >:O no: 0
Frances Thai said: Shoot i thought it was 10:30: 0
Andrea Kwan said: QUICKLYYYY: 0
Aditya Subbarao said: Already seen it...but have fun you two!!: 0
Andrea Kwan said: AWWW THIS IS SO CUUUUTUE <3: 0
Christina Ong said: Patrick Chang?: 0
Michael Xu said: LOL: 0
Steve Shen said: eunice ill b joining you soon: 0
David Cheung said: You go Mitchell!: 0
Eric Park said: Check for stains as well: 0
Patrick Chang said: I'm yes!: 0
Michelle Tran said: Home Depot... But it's semi-far.: 0
Roland Shen said: sorry hammad D:: 0
Sammy Tong said: Eric and Albert want some. They say thank you!: 0
Lucy Chen said: Jeff  TAKE ME WITH YOUU: 0
Jeff Chow said: ^ damn dat pricing tho: 0
Andrea Kwan said: ONLY 20 SHARES: 0
Albert Lin said: I'll send it to you: 0
Kevin Yin said: when: 0
Eric Quach said: For some reason I can't edit the sign up table :(: 0
Eric Park said: lol jokin: 0
Andrea Kwan said: wait then there must be a reason i didn't sign up for bp what is it what is it....: 0
Lucy Chen said: WITH A WIG. obvs.: 0
Sophie Wan said: god: 0
Andrea Kwan said: doood: 0
Janet Dong said: I did not pack for this....: 0
Frances Thai said: I cannn: 0
David Cheung said: I'm here! Party's on!: 0
Roland Shen said: you know im always down for concessions...unless its during class time. 6-8 crey :(: 0
Phyllis Thai said: what kind of movie is it: 0
Raymond Tong said: W000T: 0
Roland Shen said: not until hes wiser and older: 0
Andrea Kwan said: PBL x-factor Kit Tong LOL: 0
Steven Tse said: swag: 0
Sammy Tong said: Boba guys is inside Happy Valley :) and yes David: 0
David Cheung said: Omg!!! So kewt!!!!: 0
Bonnie Xiao said: Kill it girl: 0
Haruko Ayabe said: wow fashionably late albie: 0
Kelley Hwang said: Mitchell Quon Jeffrey Kuan: 0
Andrea Kwan said: Patrick Chang THANK GOODNESSSSSSS lets hang: 0
Kevin Zhang said: lol its okay i change my mind i dont wanna walk that far: 0
Eric Park said: I'm going to late night soon but togo'ing. i can swipe in 2 other ppl... first to comment gets it: 0
Betina Yin said: No need to worry! If you would like to join us on the tour, message or text me, Evelyn, or any CS committee member. But they were only able to bring 6 members, while we have all of CS and three PBL members. We are heading out from Dwinelle now, but we can update you on our location whenever you would like to join us.: 0
Willa Peng said: if there's room.....lol.: 0
William Cheung said: memememe: 0
Alice Sun said: Janet, just found out about this today so...D;: 0
Eric Park said: Why can't we actually participate :(: 0
Jocelyn Shieh said: We changed it since people kept taking their names off. Message me when you want to chalk and I'll add it to the google doc: 0
Christina Ong said: JUNE I MEANT JUNE: 0
Haruko Ayabe said: yep i'm making them nametags & also eunice: 0
Daniel Du said: Late night tonight ten!: 0
Michelle Tran said: so cute!!!!! <3 <3 <3: 0
William Cheung said: on the slope inside: 0
William Cheung said: oh be original Andrea: 0
Jeff Chow said: i wanted to but i just got back. :( dammit: 0
Phyllis Thai said: : 0
Andrea Kwan said: LOL I THOUGHT IT WAS DURING LUNCH BREAK sorry did i just get him in trouble lol: 0
Eric Park said: at least 69. either they score 69 or they are currently doing 69. :P: 0
Alex Takahashi said: I have an apartment on Dwight and College: 0
Eric Quach said: where is this :(: 0
Jeff Chow said: Tonight? 8-10?: 0
Winky Wong said: upper: 0
Raymond Tong said: there's also a filter button under "Data" which can make all already merged to rows hidden so you can merge to the others!: 0
Steven Tse said: NCE: 0
Jeff Chow said: i want food: 0
Patrick Chang said: called out samatha: 0
Joey Choi said: wAO can I bake with you ♡: 0
Albert Lin said: Down: 0
Michelle Tran said: Brown purse.: 0
Raymond Tong said: J Chow!: 0
Janet Dong said: yay Haruko!!!! <3 <3 <3: 0
Jeff Chow said: gotta live that bread life: 0
Barbara Chu said: Hollaaaaaa: 0
Betina Yin said: Is she still sleeping...: 0
Janet Dong said: Also, as the summer comes to a close, Lazard's Technology group is collecting resumes to fill out potential full-time analyst positions that are due Aug 20th (rising seniors): 0
Andrea Kwan said: but maybe: 0
Sophie Wan said: dude... i swiped you for breakfast that one time. YOU OWE ME: 0
Janet Dong said: MEEE: 0
Hammad Khan said: But those were that semester: 0
Julie Xiao said: Please sublet my place <3 you'll be living with the beautiful Willa Peng & that's priceless: 0
Jeff Chow said: #yeastrising: 0
Sophie Wan said: mobster wesley*: 0
Eric Park said: Thanks Sam!: 0
Eric Park said: represent pbl brandad and betina: 0
Patrick Chang said: same: 0
Carrie Yang said: And food: 0
Joey Choi said: thanks ! (:: 0
Aparna Varma said: oh I can make mine haha I just wouldn't mind doing 11-12 too: 0
Betina Yin said: Where would the pick up line lead to anyway....: 0
Joey Choi said: WHYYY KEITHHH: 0
Michelle Tran said: Lily Mai. She doesn't have fb. I'll message you her email.: 0
Kevin Yin said: OMGGGG SERIOUS WHERES MINEEE: 0
Jeff Chow said: tomorrow night: 0
David Cheung said: I need like 5 more minutes of footage lol: 0
Sammy Tong said: Picnic after event?! Problem solved :): 0
Sammy Tong said: OMG LOLOLOL I just saw the apps and not  the big picture: 0
Steven Tse said: nobody here: 0
Joey Choi said: LOL gg TT: 0
Andrea Kwan said: whats public health 116: 0
Alex Wang said: Willa u had one job???: 0
Lucy Chen said: kayooot! (:: 0
Christina Ong said: ... come to the san fernando valley: 0
Eunice Yuri Ahn said: Thanks guys!: 0
Andrea Kwan said: OH RIGHT, you're not an officer anymore: 0
Betina Yin said: lolol 2 dayss?? I'm getting them right now: 0
Betina Yin said: I'm so confused: 0
Alice Sun said: Music so vulgar LOL: 0
William Cheung said: and it's good marketing: 0
Andrea Kwan said: who you with: 0
Alice Sun said: Please let all your roommates know, I am in the lobby and will be there until 650 with brochures: 0
Alven Wang said: Kawaii desu~~~: 0
Carrie Yang said: I will be at the yearbook party!: 0
Eunice Lee said: YAY!: 0
Carrie Yang said: What do these numbers even mean??: 0
Michael Xu said: Which floor? Unit 2 entrance or unit 1 ?: 0
Sammy Tong said: ^yup! whoops I should have mentioned that haha: 0
Christina Ong said: :(: 0
Haruko Ayabe said: "boba over abs": 0
Hammad Khan said: i have some tablecloths too: 0
Patrick Chang said: Winky Wong Jae Hoonhoon Kim Evelyn Wang Eric Park: 0
Andrea Kwan said: but its at home: 0
Jeff Chow said: Kevin Lee get yo ass here then pls :D: 0
Eric Park said: stll here. but already kind of ate...: 0
Patrick Chang said: for wat: 0
Betina Yin said: I'm coming too! To watch GOT lolol: 0
Timothy Tran said: add me to it too!: 0
Aparna Varma said: same :(( someone take my spot!: 0
Haruko Ayabe said: get out ty lai: 0
Andrea Kwan said: wtfff: 0
Joey Choi said: so cute (':: 0
Carrie Yang said: sounds fun!: 0
Andrea Kwan said: are these tissue paper balls?: 0
Hammad Khan said: far: 0
Michael Xu said: ohhh. Roland can u do noon-1pm? i would rather have u there: 0
Aparna Varma said: YESSS: 0
Andrea Kwan said: i have stuff to do yo: 0
Jeff Chow said: when when when wehn when when when when when when: 0
Andrea Kwan said: omg you guys too much bromance: 0
Alice Sun said: Awwwww <3: 0
Steven Tse said: HAPPY BIRTHDAY !!: 0
Barbara Chu said: William were you at ici earlier today? around 9:30?: 0
Logan Moy said: on my way: 0
Jeff Chow said: so you gonna come study with me? :D: 0
Roland Shen said: why would i own black suspenders?: 0
Jeff Chow said: where  dat social flash: 0
Andrea Kwan said: lmk if you want fuuud: 0
